Công chúa điện hạ sao...
Có vẻ ít tuổi hơn mình...
Đúng là kiểu muốn em ấy gọi
anh hai sau khi hai bên đã kết thân.
Nè, Kazuma.
Hở?
Hiện vẫn chưa muộn đâu.
Cậu hãy từ chối vụ này đi.
Đi mà.
Đối phương là giới thượng tầng
của vương quốc này đấy.
Lắm mồm quá!
Chính cô đã phản đối tôi mang
kimono với hakama theo đó!
Làm sao có thể để cậu yết kiến với
mấy bộ đồ chưa từng nghe qua chứ!
Nghe này.
Tôi sẽ mặc như này đến khi Công chúa Iris tới.
Chính vì thế cậu cũng ăn mặc cho đàng hoàng đi!
Lắm mồm quá!
Câu "Em đã hiểu, thưa chủ nhân" đâu rồi?
E-Em đã hiểu, thưa chủ nhân!
Em là một con heo nái hạ cấp ạ...
Tôi có nói tới mức đó đâu...
KONOSUBA S3
TẬP 2: ĐEM NỤ CƯỜI TỚI CHO
CÔ BÉ KHÔNG CƯỜI
Hầy...
Quả nhiên cứ ăn mặc như bình thường
là sẽ thấy bình tĩnh.
Tôi chỉ đồng ý vì cô cứ than khóc đấy nhé.
Dù sao thì tôi vẫn là quý tộc đấy.
Ai lại ăn mặc như thế...
Thế mà lại đem giấu, rồi cười khúc khích.
Không có nhoé!
Hai người ơi, nhanh chân lên nào.
Đừng gấp thế.
Trước khi đi gặp công chúa
thì còn một chuyện quan trọng đó.
Vừa hay hàng được gửi tới đó.
Thứ Kazuma đã đề xuất ấy.
Không có em giúp sức
thì chẳng thể hoàn thiện nó nhỉ.
Vâng, vâng.
Đây là một thứ rất tiện lợi
ở đất nước của tôi đó.
Ồ!
Như này đúng là quá tiện rồi.
Kazuma ơi, thứ này sẽ bán được đó!
Mẫu có hình Destroyer này
được em đầy tự tin mà tạo ra đó.
Vậy là không cần tới đá đánh lửa nữa nhỉ.
Tôi cũng muốn có một cái ghê.
Xin mời, xin mời.
Tôi, cả tôi cũng lấy nữa!
Dăm ba cái bật lửa thì có gì mà vui vậy.
Tôi cũng lấy một cái...
Cậu làm gì đấy?
Cho tôi chọn với nào.
Không, riêng cô thì phải trả tiền.
Hả!? Cái gì cơ?
Tại sao Megumin và Darkness thì được
còn tôi thì không hả?
Thì cô có làm cái quái gì đâu!
Megumin đã giúp tôi chế ra thứ này...
Darkness thì giới thiệu cho tôi
kết nối với các thương nhân lớn đấy.
Còn cô cả ngày cứ ru rú trong nhà,
hết ăn là lăn ra ngủ còn gì?
Muốn có phần thì ra đường chèo kéo
ít nhất một khách về đây đi!
Á!!! Kazuma là đồ vô dụng!
Vụ Kazuma hít lấy hít để quần áo chưa giặt
mà hội chị em thay ra để lung tung...
Tôi đã cảm thông giữ bí mật hộ thì chớ...
Đúng là đồ vô ơn!!!
Ơ này! Đừng có nói linh tinh!
Dừng lại đi, đừng nhìn tôi như vậy mà.
Vâng, tiếp theo sẽ là...
Từ cái khăn chẳng có gì đặc biệt
vừa được lấy ra này...
Thật bất ngờ làm sao...
Bồ câu sẽ xuất hiện!
Con dẩm kia làm cái gì vậy!?
Rời xa mục đích luôn rồi!
Nữa đi, cho xem nhiều trò nữa đi!
Xin cô đấy! Diễn mấy trò kích thích đi!
Ấy, mọi người đừng ném tiền nữa.
Tôi không phải dân mãi nghệ
nên mong mọi người dừng ném tiền.
Đừng nói vậy mà!
Xin hãy biểu diễn thêm
những tiết mục ảo diệu đó!
Con khốn kia!
Hết bôi nước thánh lên tay nắm cửa
từ sáng tới tối mà không biết chán...
Giờ còn công khai cản trở làm ăn nữa hả!?
Đừng có cản trở nhé, mặt nạ biến thái!
Đây là đường chung của thiên hạ nhé.
Tôi biển diễn thì có gì mà ý kiến hả!?
Phiền quá đi!
Hôm nay là ngày mở bán sản phẩm mới
sẽ gánh vác tương lai của cửa tiệm.
Đừng cản trở người ta làm được không?
Mọi người ơi.
Hở?
Hôm nay, chúng tôi
có một mặt hàng mới rất tiện lợi.
Rất mong được mọi người quan tâm.
Lần đầu thấy Wiz ra dáng chủ tiệm đấy!
Darkness, buông tôi ra!
Để tôi biểu diễn tiếp nào!
- Gì vậy
- Cảm ơn quý khách ạ.
- Cái gì vậy?
- Hay quá!
- A, hai bật lửa và một mặt nạ Vanir nhỉ!
Cảm ơn quý khách.
Phải cảm ơn ngươi một lần nữa rồi.
Hỡi chàng trai đã có bầu không khí
tốt đẹp với đồng đội ở nơi đó...
nhưng sau đó lại chẳng có tiến triển
nên đang thấy bồn chồn.
N-Ngươi đừng có mà nói nhảm!
C-Có ai bồn chồn đâu!
Megumin cũng đừng có liếc nhìn nữa!
E-Em có nhìn đâu!
Anh đừng có xung động thế!
Sao lại bị cuốn theo trò đùa của ác ma hả!?
Mà tạm gác chuyện đó lại đã.
Cứ đà này có khi phần của ngươi
sẽ được 300 triệu Eris ấy nhỉ.
Thay vì phải chờ ít bữa
thì sao không dùng thứ này nhỉ.
Cái gì đấy?
Bá cháy.
Mặt nạ Vanir được sản xuất số lượng lớn.
Nếu đeo nó vào đêm có trăng thì ma lực sẽ
được nâng cao nhờ sức mạnh ác ma bí ẩn...
còn tăng cường lưu thông máu,
khiến da phát sáng...
Quả là một món hàng hoàn mỹ.
Và trong số đó có mặt nạ loại hiếm màu đen.
Tha hồ cầm đi khoe với lũ trẻ con nhé.
Kể từ hôm đó...
- Đã diễn là phải diễn tới cùng...
- Cái hiện tượng hiếm có...
- Bình tĩnh đi nào!
- Cửa tiệm của Wiz vẫn tiếp tục đông khách.
Thế rồi cũng tới ngày đó.
Giờ thì chắc là mấy người hiểu cả rồi nhỉ?
Dĩ nhiên.
Tôi sẽ diễn trò tủ để mua vui
cho bữa tiệc cháy hết nấc luôn!
Đâu thể để Darkness mất mặt được!
Em cũng thế.
Hãy xuất hiện thật hoành tráng
để khiến công chúa ngỡ ngàng nào!
Kazuma.
Nên mua mấy chất đốt tạo khói tưng bừng
và pháo hoa ở đâu nhỉ?
- Cho mượn bom khói siêu chất này nè.
- Thật sự có ổn không đây...
Ôi trời!
Cảm ơn nhé.
- Xin nhé
- Mọi người à.
Hôm nay, Dustiness Ford Lalatina này
xin được phép dẫn đường.
Ư-Ừm.
Nè, rộng thùng thình luôn...
Tôi muốn cái nào nhỏ hơn cơ.
B-Biết làm sao được...
Crusader thì phải có cơ bắp...
Megumin sao thế?
Ừm.
Biết nói sao nhỉ...
Tuột thẳng xuống luôn...
Cho xin bộ nhỏ hơn.
C-Cũng không phải không có...
Kể ra thì bộ đầm đó là của tôi hồi bé...
Đau, đau, đau! Đừng có kéo bím tóc mà!
Megumin, cái gì thế này!?
Chẳng phải bom khói để đuổi quái vật
và potion phát nổ sao!?
Tịch thu! Phải tịch thu!
Nè, nhìn đi này.
Sao nào?
Ồ...
Hử?
Ồ.
Đừng có săm soi kiểu đó.
Ồ hố.
Được rồi.
Nghe này.
Nói thật là đừng có vô lễ nhé.
Lỡ miệng một cái là bay đầu ngay đó.
Ơ, sao vậy, Kazuma?
Ừm, nói trước với các cô nhé.
Nếu công chúa mà nói hãy ở bên cô ấy...
thì có thể tôi sẽ tính tới chuyện chuyển nhà.
Ít nhất hãy chuẩn bị tinh thần cho vụ đó đi.
Câu chuyện trong đầu cậu
đã đi xa tới mức nào vậy!?
Nghe nè.
Tôi sẽ lo tiếp chuyện Công chúa Iris...
Mấy người cứ vừa dùng bữa,
vừa gật đầu tán đồng là được.
Giờ thì...
Đi nào.
Đã khiến người phải đợi,
thưa Công chúa Iris.
Đây là bạn tốt và cũng là đồng đội
cùng làm mạo hiểm giả của thần.
Ngài Sato Kazuma và đồng đội.
Ôi trời ơi...
Thế giới này chẳng mấy khi
đáp lại kỳ vọng của tôi...
Lần này là ngoại lệ hiếm có...
Vị này là Đệ nhất Công chúa của vương quốc.
Belzerg Stylish-Sword Iris điện hạ.
Nào ba người, hãy hành lễ chào hỏi đi.
Tôi là Arch Priest Aqua.
Hân hạnh được diện kiến.
Giờ sẽ là một trò đặc biệt dùng khi chào hỏi.
X-Xin thất lễ ạ!
Thần có chuyện muốn nói với cô ấy!
Ấy, buông ra đi nào!
Trò tôi sắp diễn hay lắm ấy...
Hân hạnh diện kiến, thưa công chúa!
Tôi là Megu-
Nè, tôi đã nói hết nước hết cái rồi cơ mà!?
Nè!
Dù sao thì...
Công chúa vẫn dễ thương vãi chưởng!
Bé này là kiểu dễ ngượng chăng?
"Đám thứ dân kia.
Đừng có làm những trò vô lễ trước mặt vương tộc.
Hãy cúi đầu xuống, đừng có chạm mắt.
Quan trọng hơn là mau chào hỏi
và chuyển qua phần mạo hiểm giả đi."
Người nói vậy đó.
Hóa ra là thế.
Đổi người!
Thưa Công chúa Iris!
Bạn bè của thần có hơi kích động
vì căng thẳng quá độ!
Xin hãy ban chút thời gian ạ!
Cái đồ chết toi chết tiệt này!
"Đổi người" là sao hả!?
Như này hoàn toàn khác
so với đã bàn còn gì!?
"Hoàn toàn khác" phải là tôi nói ấy!
Khiến người ta kỳ vọng về công chúa đến vậy...
Để rồi thấy cái quái gì kia!?
Phải là kiểu:
"Ta vẫn luôn khao khát được thấy thế giới bên ngoài.
Hỡi mạo hiểm giả dũng cảm.
Nhất định ngài phải kể cho ta
những chuyến phiêu lưu của ngài!"
Tôi đã kỳ vọng nó phải như thế cơ!
Cái kiểu gặp mặt rồi ăn uống gì kia!?
Chơi nhau đấy à!?
Xong rồi!
Hãy bắt đầu từ minh chứng cho sự gần gũi này.
Tác phẩm này đã tái hiện hoàn hảo
từ kiểu tóc, trang điểm tới cả lọn tóc rối.
Công chúa Iris!
Thần sẽ tống khứ kẻ vô lễ này ngay!
"Trong thời gian ngắn mà đã vẽ được
bức tranh cát xuất sắc như này...
Chưa kể còn được thấy Lalatina vốn ít nói,
điềm tĩnh giờ lại hoảng hốt đúng là rất tốt."
Người nói vậy đấy.
Vậy thì chúng ta bắt đầu dùng bữa thôi nhỉ.
"Ngài chính là người mà
Dũng Sĩ Ma Kiếm Mitsurugi từng kể nhỉ?
Nào, hãy kể cho ta nghe câu chuyện của ngài."
Người nói vậy đấy.
Bản thân tôi cũng muốn nghe...
Câu chuyện về người
mà ngài Mitsurugi phải chú ý.
Cũng được thôi.
Và lúc đó, tôi đã tận dụng thời cơ
để bày ra một cái bẫy.
Dùng chính bản thân mình làm mồi nhử
để tạo ra điểm yếu của Sylvia.
"Lần đầu ta thấy một người
có cách chiến đấu như ngài.
Vì từ trước đến nay chỉ toàn
những câu chuyện về dũng sĩ vô địch...
dùng sức mạnh áp đảo đánh đuổi quái vật."
Người nói vậy đấy.
Về chuyện đó thì thưa công chúa.
Một kẻ luôn phải chiến đấu
với đối thủ mạnh hơn hẳn như tôi...
khác với những người luôn nỗ lực
cố gắng mỗi ngày ở điểm như vậy đấy.
Cái người không muốn bước chân
ra khỏi nhà vừa văn vở gì thế?
"Thật tuyệt vời!
Vậy trước khi làm mạo hiểm giả,
ngài đã làm công việc gì?"
Người hỏi vậy đấy.
Tôi cũng rất tò mò.
Mong ngài hãy tiết lộ.
Ừm...
Trước khi tới đất nước này, tôi đã làm
công việc bảo vệ nơi mà gia đình sẽ trở về.
Ngày qua ngày, âm thầm mài giũa kỹ năng.
Bảo vệ nơi quan trọng đó khỏi tai họa xảy tới...
Nhưng không một ai thấu hiểu, công nhận.
Đó là một công việc thật đau buồn.
Hừm, chắc là công việc như lính canh nhỉ?
Vậy là ngài đã bảo vệ quê hương khỏi
nhiều tai họa mà không được biết đến nhỉ?
Ví dụ như những kẻ nói
"Chỉ cần ký khế ước ba tháng thôi"...
Thật sự đã có rất nhiều chuyện xảy ra.
Khế ước!?
Ngài đã một mình thoát khỏi ác ma sao?
N.E.E.T...
Tôi có nói dối chỗ nào đâu!!!!
Thắng cả ngài Mitsurugi...
Để tham khảo...
Có thể cho chúng tôi xem thẻ mạo hiểm giả
của ngài Kazuma được chứ?
Cái thẻ mạo hiểm giả kỳ quái của tôi
thì cho xem thế nào được!
Cậu học kỹ năng của Lich ở đâu?
Bị hỏi câu đó là một phát xong phim luôn!
Việc mạo hiểm giả
để lộ thông tin là không hay lắm...
A! Có việc quan trọng hơn.
Aqua, chị mau biểu diễn đi.
Hôm nay vẽ được tranh cát khá đẹp
nên chị thỏa mãn rồi.
Nè! Mang thêm loại sinh tố lúa mạch này đến đi!
Chúng tôi sẽ không tiết lộ.
Hay là có lý do gì đó phải giấu?
Thật sự có lý do không thể cho xem ạ!
Cậu ấy có chức nghiệp yếu nhất ạ.
Nên hẳn là thấy xấu hổ
khi bị người khác biết rồi.
Đ-Đúng là vậy ạ.
Câu chuyện nãy giờ, rồi còn cả vụ
thắng ngài Mitsurugi có phải thật không?
K-Không nói đến vụ đánh lén, lại còn xài
Steal cuỗm Ma Kiếm để thắng thì kể sao nổi!
C-Chuyện là...
"Việc Sword Master Mitsurugi thua người
có chức nghiệp yếu nhất là điều không thể.
Ngài không nói dối ta đấy chứ?
Hơn nữa ngài ấy còn đẹp trai."
Người nói vậy đấy.
Tôi cũng nghĩ vậy, ngài ấy rất đẹp trai.
Này, cái lũ kia!
Tôi hết nhịn nổi là sẽ vả mồm đấy nhé!
Quân vô lễ!
Ngươi vừa buông lời lẽ gì
với vương tộc thế hả!?
Nói đúng kiểu chọc tức, rồi đến lúc
người ta tức thật thì lại nổi giận à...
Xin thứ lỗi.
Dù sao thì cậu ta
cũng không hiểu phép tắc lễ nghi.
Xin hãy niệm tình cảm với thần
mà dung thứ cho cậu ấy.
"Nể mặt gia tộc Dustiness có nhiều công lao
với vương quốc ta sẽ không truy cứu.
Nhưng ta mất hứng rồi.
Ta sẽ nghiêm túc ban thưởng
cho câu chuyện mạo hiểm giả.
Cái tên chức nghiệp yếu nhất gian dối kia
cứ ôm lấy đống tiền mà biến đi."
Người nói vậy đó.
Ối chà, nói cay nghiệt ghê nhỉ!
Cơ mà nhờ Darkness mà thoát một phen.
Thôi thì lượn nhanh nào.
Đ-Đau đau đau!
Này! Megumin, em làm gì vậy!?
Dừng lại đi!!
Này!
Tệ rồi!
Megumin vẫn luôn quý trọng đồng đội!
Ai mà thích gây gổ là chiến liền!
Ơ kìa?
Chị cứ lo em sẽ làm loạn lên cơ.
Nếu chỉ một mình
thì hiển nhiên em chẳng việc gì phải nhịn.
Nhưng nếu làm loạn ở đây
thì Darkness sẽ gặp phiền phức còn gì.
Công chúa Iris.
Liệu người có thể rút lại lời nhận xét
"tên dối trá" đó được không ạ?
Tuy có phóng đại câu chuyện
nhưng cậu ta không phải là kẻ dối trá.
Với lại, tuy có chức nghiệp yếu nhất,
nhưng lúc cần thiết lại vô cùng đáng tin cậy.
Cầu xin người, thưa Công chúa Iris.
Liệu người có thể đính chính lại lời nói
ban nãy và xin lỗi cậu ấy được không?
Tiểu thư Dustiness!
Ta không xin lỗi đâu!
Nếu không phải nói dối thì hãy chứng minh
tên đó thắng ngài Mitsurugi kiểu gì đi!
Nếu không làm được thì tên đó
là kẻ yếu đuối chỉ biết dối tr-
Cô làm gì vậy, Tiểu thư Dustiness!
Không được!
Công chúa Iris.
Thần đã thất lễ rồi.
Tuy nhiên, đó không phải những lời...
dành cho người đã chiến đấu hết mình
và đạt được nhiều chiến công như vậy.
Cậu ấy cũng không có
trách nhiệm phải giải thích...
đã chiến thắng người dùng Ma Kiếm thế nào.
Với cả, dù có không làm được
thì cậu ấy cũng không đáng bị xúc phạm.
Thôi! Tôi hiểu rồi!
Đồng đội đã nói đỡ đến thế này
thì tôi đành phải tiết lộ thôi.
Như này cũng chẳng có gì ngầu đâu.
Tôi sẽ cho mọi người thấy
cách tôi chiến thắng Mitsurugi!
Không cần nữa!
Claire, ta không yêu cầu nữa mà!
Tự dưng thay đổi thế này là sao nhỉ?
Hay bản chất cô bé này không xấu?
Nếu cậu muốn thì tôi sẽ không nói gì hết.
Cứ làm đi, Kazuma.
Đừng bảo lụt nghề rồi nhé.
Dĩ nhiên là không rồi.
Cứ ngẫm lại những đối thủ tôi từng đối đầu đi.
Kẻ dùng Ma Kiếm,
thủ lĩnh của Ma Vương Quân...
Đến cả tội phạm truy nã có treo thưởng lớn.
Ngày ngày đều phải chiến đấu với những kẻ đó...
Trước hết là thanh kiếm trông nguy hiểm đó!
Đỡ lấy chiêu này đi!
Steal!!
Ngon! Một phát ăn ngay...
Xin lỗi... cái này...
Xin trả lại ạ.
Cái tên chết dẫm! Cái tên chết dẫm này!
Xin lỗi!
Tại sao không thể hiện cho đẹp mắt hả!?
Xin lỗi ạ!!!
Tôi... chân thành xin lỗi.
Xin đừng bận tâm.
Vết thương cũng đã lành
nên cứ xí xóa mọi chuyện là tốt nhất.
Tuy nhiên, có thể chữa thương
không để lại sẹo như thế...
Còn cả sự vững chãi của Tiểu thư Dustiness...
Chưa kể vị kia còn là Hồng Ma Tộc lừng danh.
Nếu là mọi người thì việc đánh bại
các thủ lĩnh Ma Vương Quân cũng hợp lý.
Mà... riêng ngài Kazuma thì...
Tại sao riêng tôi lại nhìn kiểu nghi ngờ vậy hả?
Ơ?
Chuyện đó thì người tự nói sẽ tốt hơn đó.
Không sao đâu.
Người như ngài Kazuma có vẻ sẽ
nuông chiều người như Công chúa Iris đó ạ.
Úi chà, hình như vừa nói xấu tôi đúng không?
Ơ...
Xin lỗi vì ban nãy đã gọi anh là kẻ dối trá.
Hãy...
Tiếp tục kể những câu chuyện
thám hiểm cho em nhé.
Thần rất hân hạnh.
Giờ thì chúng tôi sẽ trở về cung điện.
Công chúa Iris, khi thần đến vương đô,
chúng ta sẽ lại hàn huyên tiếp.
Xin từ biệt.
Tạm biệt công chúa điện hạ,
hi vọng có dịp gặp lại.
Teleport!!!!
Anh nói gì vậy?
Hả?
Hả!?
Công chúa Iris!!
Thế này là...
Không phải anh hứa sẽ tiếp tục
kể chuyện thám hiểm cho em rồi sao?
Không hổ là người đứng đầu toàn bộ quý tộc.
Cái lối hành xử vô lý này...
Thật quá khủng khiếp rồi!
Hử?
TẬP 3: GIÁO DỤC LẠI CÔ BÉ THÔNG MINH NÀY NÀO!
Đã lâu không liên lạc rồi, thưa Ma Vương.
Thần, Hans - Deadly Poison Slime đây ạ.
Hiện thần đang mở dịch vụ...
"Giặt giũ Slime" ở gần sông Tam Đồ...