Hỡi mạo hiểm giả Satou Kazuma.
Đây là phần thưởng cho việc đánh bại thủ lĩnh
Ma Vương Quân đang có truy nã, Sylvia...
Số tiền 300 triệu Eris!
Vậy là đã thành át chủ bài của hiệp hội rồi nhỉ.
Hình như họ còn lập công khi ở vương đô đó!
Trong khi từng chẳng thắng nổi mấy con ếch.
Chà, tôi vẫn luôn nghĩ Kazuma
là người sẽ tỏa sáng đúng lúc cần thiết đó!
Đúng là quá đỉnh với một người
có chức nghiệp yếu nhất!
Này này.
Có tung hô như vậy
cũng không được lợi lộc gì đâu nhé.
Cùng lắm...
Chỉ khao loại sinh tố lúa mạch
xịn nhất cửa hàng này thôi nhé!
Quá đỉnh!
Ôi, anh Kazuma hãy cưới em đi!
Duyệt!
Bao nuôi em đi anh!
Vô tư luôn!
KONOSUBA S3
MỘT TUẦN SAU
Ai là người làm món này hả?
Hãy chuyển lời tới đầu bếp đã làm món này.
Bảo là ngài Satou Kazuma đang nổi danh
khắp nơi vì đã tiêu diệt bao kẻ bị truy nã gọi.
Tiện thể nhắn là Arch Priest xinh đẹp,
quý cô Aqua cũng gọi nhé.
TẬP 7: HÃY CHO MẠO HIỂM GIẢ
ĐANG LÊN NÀY NGHỈ NGƠI VỚI!
D-Dạ thưa, không biết các vị
có gì không vừa ý ạ?
À không, chỉ là món này ngon quá
nên tôi muốn cảm ơn thôi.
Thực sự đáng nể khi khiến lưỡi của người
từng sống trong cung như tôi rung động.
Xin cảm ơn ngài.
Món hầm này đã được thêm rượu
để tạo hương vị đúng không.
Ồ...
Độ sệt này là rượu đỏ nhỉ.
Về nhãn hiệu...
Phải rồi, một chai Romanee Continy 30 năm.
Không sai chứ?
Dùng rượu đại hạ giá đấy ạ.
Vậy sao...
Thật xuất sắc khi dùng rượu rẻ tiền
mà cho ra được hương vị thế này.
Quý cô quá khen.
Xin cảm ơn.
Món hầm tuy rất ngon...
Nhưng đây mới là món khiến tôi
phải đặc biệt lên tiếng...
Phải rồi, nếu ví von về hương vị này...
Thì cảm giác giống như
khi lẻn vào căn phòng yêu thích...
Trong lúc hồi hộp mở tủ tường,
bỗng phát hiện Mimic!
Ấn tượng mãnh liệt, không tưởng như vậy đó...
Sao nào? Đầu bếp đây có hiểu không?
Hoàn toàn không ạ.
Vậy sao...
Nói ngắn gọn là siêu ngon!
Mạo hiểm giả Satou Kazuma
sẽ chấm nhà hàng này ba sao!
Ta cũng sẽ tặng nhà hàng ba sao.
Xin cảm ơn quý khách.
Chúng tôi sẽ cố gắng để lần tới
có thể được bốn sao ạ.
Nói rất hay.
Đây là lời cảm ơn vì những mỹ thực này.
Ông đầu bếp đây cứ giữ lại tiền thừa.
Cảm ơn đã tiếp đãi.
Tuy nhiêu đó chỉ vừa đủ trả hóa đơn,
nhưng vẫn mong tiếp tục được chào đón ạ.
Kết ông đầu bếp hiểu chuyện ấy rồi đó!
Ngày mai hãy bảo nhà hàng đó chuẩn bị
loại sinh tố lúa mạch đắt nhất đi nhỉ.
Này, này.
Dự định ngày mai là tới nhà hàng
nổi danh vì nguyên liệu huyền ảo cơ mà?
Chết thật!
Về rồi...
ĐÂY!
Nào nào, muốn thứ này đúng không?
Đúng là một Crusader biến thái mà.
Chị sẽ không khuất phục trước thứ đó đâu!
Hai người đừng có đóng cửa mà!
Không phải!
Vụ này không phải như thế đâu!
Không, không, tôi hiểu mà!
Tôi và Aqua sẽ ra ngoài ăn uống chuyến nữa...
Xong rồi hôm nay sẽ ngủ lại bên ngoài luôn!
Đạo Axis chấp nhận
đủ loại hình thái của tình yêu đó.
Có cần ma pháp chúc phúc không?
Hai người hoàn toàn không hiểu gì luôn kìa!
Konosuba!!!
Ôi...
Em đang giúp chị ấy luyện tập
chuẩn bị cho hội thi chịu đựng đấy.
Hội thi chịu đựng?
Ể?
Hình như Darkness là nhà vô địch hội thi
chịu đựng tổ chức vào mùa hè hàng năm.
D-Dừng lại đi!!!
Nếu luyện tập thì
về nhà phụ huynh của Darkness mà tập.
Sao phải làm chỗ này nóng hừng hực chứ.
Gần đây, sức khỏe của cha tôi không tốt.
Nếu làm như này ở nhà thì ông ấy sẽ lo
không biết tôi đang làm gì trước khi xuất giá...
Không lẽ con dẩm này từng làm vậy ở nhà rồi...
Có vẻ tôi đã lên cấp nên khả năng chịu nóng
cũng tăng so với năm ngoái.
A, Kazuma... chẳng là vụ này...
Kazuma?
Biết nói sao nhỉ...
Cái tình thế này trông cứ quen quen...
Quen gì cơ?
A... không lẽ...
Này, này.
Hồi ở vương đô, chính cô Darkness đây
đã chơi tôi đến bến đó...
Hôm nay, cô lại ở trong tình cảnh
thú vị quá đi nhở!!!
G-Giết tôi đi!
Konosuba!
Tấm thân nóng rực này đã bị
Kazuma chơi bời đủ kiểu...
Này, lựa lời mà nói coi!
Tôi chỉ thọc léc cô thôi mà.
Thật tình...
Một Darkness đường hoàng
khi ở vương đã đi đâu mất rồi?
Gì thế kia?
Ôi chà, đã để tới ý thứ này rồi à?
Được thôi, để tôi nói cho mà biết.
Hãy nghe và sửng sốt đi.
Bất ngờ quá đi, đây là trứng rồng đó.
Rồng á!?
Chẳng là vào cái hôm
tôi một mình trông nhà...
Quả là vinh hạnh khi được diện kiến ạ.
Cho hỏi ai đấy ạ?
Tôi vẫn luôn tìm kiếm những mạo hiểm giả
có thể đối kháng với Ma Vương Quân như cô ạ.
Cảm động quá đi mất!
Thật không ngờ lại là một mỹ nhân thế này!
Ôi chà...
Công nhận là gần như không có ai
sánh được với sắc đẹp của tôi...
Hỡi mạo hiểm giả chẳng màng nguy hiểm
mà chiến đấu với Ma Vương Quân...
Xin hãy nhận lấy thứ này...
Cái gì đây?
Đây chính là trứng rồng ạ.
Rồng á!?
Vâng ạ.
Thay vì nuôi nó
để khoe khoang sự quyền quý...
Tôi muốn nhượng lại nó cho cô để chuẩn bị
cho cuộc chiến với Ma Vương sắp tới.
Nhưng mà trứng rồng có rẻ lắm
thì cũng phải trăm triệu...
Không, không, không, không!
Chuyện là... Chuyện là tôi đang muốn
nhượng lại cho cao thủ như cô...
Chỉ là...
Chỉ là gì?
Trái phải đều an toàn.
Tôi muốn bàn bạc một chút.
Không lẽ... cô đã mua nó à?
Mua rồi đó.
Không ngờ ông ta nói
chỉ cần số tiền tôi đang có thôi.
Vụ mua bán này hời ghê.
Á hự...
Tôi cũng đặt tên luôn rồi.
Kingsford Zeltman.
Tôi sẽ nuôi dưỡng nó.
Sẽ có ngày, nhóc này trở thành
đế vương của tộc rồng.
Mọi người cứ gọi là Zel Đại Đế cũng được.
Bị ngu à!?
Chào buổi sáng.
Ừm, chào cháu.
Thật tình!
Lo cho Zel Đại Đế ghê!
Mau xong sớm còn về sớm đi!
Nó là con gà con mà.
Không phải gà con nhé!
Ấy, ấy.
Nó là rồng nhá!
Gà con mà.
Tôi muốn cậu gọi cái tên Zel Đại Đế
hay tuyệt được tôi đặt cơ!
Rồi, rồi.
Mà quan trọng là hôm nay có việc lớn còn gì.
Có ai không? Có ai không?
Khách quen số một của mấy người đã tới này!
Nào, mau lên! Mở cửa, mở cửa đi!
Mới sáng ra đã ồn quá vậy!
Sáng ra có khách là tốt chứ sao.
Hãy biết ơn vì bọn ta
cất công dậy sớm để tới đây đi.
Phải tránh làm phiền hàng xóm chứ,
con mắm ô nhiễm tiếng ồn này!
Hứ!
Tới để lấy tiền công của tên nhóc kia chứ gì!
Vào trong ngồi đợi đi!
Konosuba!
Đây là số tiền đã hứa.
Ngươi hãy biết ơn đi!
Hãy biết ơn vì ta đã bỏ thời gian
cho tên ác ma vô dụng nhà ngươi đi!
Ồn quá đi!
Ta nguyền rủa cho ngươi
mọc lô hội từ mông ra bây giờ!
Hiện tại, chủ tiệm đang ngủ ở bên trong
sau khi lao lực thức trắng nhiều đêm đó!
Trật tự hộ cái được không?
Kiếm được nhiều tới vậy à?
Ừm, đúng là vui tới nỗi cười mãi không dừng.
Hể?
Ta đã có một ý tưởng.
Gì thế?
Cách để chủ tiệm luôn gặp rắc rối
khi chỉ có một mình không bị lỗ vốn...
Cảm ơn quý khách đã mua hàng ạ.
Gần đây, ta đã nhận ra...
Cô ấy cứ có thời gian rảnh rỗi
là lại làm chuyện thừa thãi...
Nên ta đã bắt cô ấy làm việc suốt 24 tiếng không ngủ
ngoại trừ lúc ăn uống, thế là êm đẹp cả...
Sau khi kéo dài được hai tuần...
Mặc dù không xảy ra chuyện gì kỳ lạ...
Nhưng tinh thần cô ấy trở nên bất ổn,
lúc thì khóc, lúc thì cười...
Tình trạng như vậy thì khó mà tiếp khách,
nên ta đã cho cô ấy đi nghỉ.
Bên này, qua bên này đi!
Đúng là Lich bất tử,
nhưng đối xử tốt hơn một tí đi...
Nhân tiện...
Bó tay với cơ thể bị vắt kiệt từ sáng tới tối...
Đêm này, qua đêm khác, một mình-
Này, sao thế hả!?
Đừng chặn giữa chừng thế!
Tôi cũng tò mò rồi đấy?
Lắm chuyện! Kazuma trật tự đi!
Ác cảm sinh ra từ
sự xấu hổ cùng cực quả là mỹ vị.
Cô gái mặc giáp kia.
Ngươi có vẻ đang gặp điềm gở.
Bình thường vì con ả phát sáng
quá u ám hoặc quá chói...
Nên khó lòng nhìn thấu tương lai...
Nhưng để cảm ơn vì làm ăn phát đạt...
Ta sẽ bói cẩn thận cho ngươi.
Này, con ả phát sáng
có phải là nói ta không đấy?
Còn có thể là ai chứ, con ả phát sáng?
Cái tên mặt nạ dở người này!
D-Dừng lại đi!
Đừng có tự tiện đụng chạm!
Điềm gở sao?
Thích thể hiện cái gì hả!?
Này!
Quan trọng hơn là vừa nãy
ngươi định gọi Darkness là gì hả?
Răng hàm của tôi lung lay mất rồi.
Giờ thì, ta sẽ hỏi vài câu.
Dù có vài câu có khó nói
vẫn phải thành thật trả lời đấy.
Được rồi.
Vậy thì ta sẽ hỏi ngươi.
Mặc dù là Crusader vậy mà gần đây
ngươi đã lén giảm bớt trang bị là sao?
Vì tôi rất hậu đậu, nên phải làm giáp nhẹ đi...
Như thế sẽ khiến
đòn công kích dễ trúng hơn đôi chút.
Ồ?
Darkness cũng biết suy nghĩ ghê.
Ta đã bảo phải trả lời thành thật rồi mà.
Gần...
Gần đây, cơ bụng của tôi
ngày một săn chắc rõ nét...
Nên tôi... đã thử... bỏ bớt giáp đi...
Cơ bụng sáu múi luôn á?
Được rồi, được rồi.
Giờ ta sẽ hỏi ngươi tiếp.
Cái áo một mảnh của con nhóc pháp sư
được ném vào giỏ giặt đồ ở phòng tắm...
Ngươi đã lén lút ướm lên người và nói....
"Ừm, sai rồi... kiểu này sai rồi..."
Tại sao ngươi lại nói như vậy?
Chưa kể... mồm thì nói sai
nhưng vẫn quay ra soi gương...
Lại còn nghiêng đầu, cười tủm tỉm là sao?
T-T-Tôi không hợp với đồ dễ thương,
nên đi mua sẽ xấu hổ lắm!
Thế rồi... nó bất chợt ở trước mắt...
Nên tôi đã nghĩ... thử cái xem thế nào...
M-Một đứa con gái cơ bắp thế này
lại vô duyên đi ướm thử bộ đồ dễ thương...
Xin lỗi ạ!
Xin lỗi...
Tôi thấy Darkness mặc
áo một mảnh dễ thương cũng không tệ đâu.
Cô còn mặc cả váy đầm cơ mà.
Darkness lén la lén lút
mặc đồ dễ thương thì có gì sai chứ!?
Nhỉ?
Giờ là câu cuối...
Dù nhận thức được bản thân đang bị
tên đàn ông đó nhìn với ánh mắt dâm tà...
Nhưng ở dinh thự vẫn trưng đồ
lộ hết đường nét cơ thể-
C-Cái vụ này thật sự có liên quan
đến xem bói không vậy!?
Hả?
Ta có nói không trả lời câu hỏi
thì không bói được bao giờ đâu.
Hả?
Việc bói chỉ cần chạm tay
vào quả cầu là đủ rồi.
Câu hỏi chỉ là để giết thời gian-
Ta phải giết ngươi!!
Đ-Đừng có tự ý chạm vào mặt nạ!!!
Quả nhiên là... đang gặp điềm gở...
Gia tộc và cha của ngươi
sắp tới sẽ gặp phải rắc rối lớn.
Hẳn là kẻ ngu ngốc như ngươi...
sẽ đưa ra quyết định thiển cận,
hi sinh bản thân để giải quyết vấn đề.
Nhưng hành động đó
không khiến ai hạnh phúc cả.
Ôi chà, có vẻ sức của mình ngươi
sẽ chẳng thể làm được gì.
Vứt bỏ tất cả mà chạy trốn là tốt nhất.
Ngươi hãy cùng cái tên hèn nhát
vẫn luôn tơ tưởng...
"đưa đẩy thêm tí là húp được"
nhưng chẳng có can đảm vượt rào kia...
đến một nơi thật xa và làm lại từ đầu đi.
Này! Đợi đã! Đợi cái nào!
Tại sao ngươi cứ mở miệng
là lại giảm uy tín của ta với đồng đội vậy!?
Vanir.
Hử?
Cảm ơn đã bói cho ta.
Thôi thì, ta sẽ nghe một nửa vậy.
Hầy..
Kazuma, cậu cũng rủng rỉnh tiền bạc rồi...
Hẳn là thời gian tới
sẽ không làm nhiệm vụ đâu nhỉ?
Không hẳn là tôi bận tâm vì quẻ bói đâu...
Nhưng cũng lâu rồi, nên tôi định về gặp cha.
À, ừ.
Này nhóc.
Hử?
Ta sẽ cho ngươi thêm lời khuyên.
Ngươi đừng thỏa mãn với số tiền nhận được...
Hãy tạo thêm nhiều mặt hàng
bán chạy hơn nữa đi.
Ta đã nói với con bé đó thế này...
"Sức của mình ngươi sẽ chẳng thể làm được gì."
Tuy nhiên...
Nhờ sự cố gắng của ngươi
thì biết đâu thứ không thể lại thành có thể.
Ô!
Lên nào!!!
Hừm...
Cái quái gì đây...
Vào hè rồi mà mi vẫn không rụng lông nhỉ?
Kazuma!
Cái gì đấy!? Làm tôi hết hồn!
Đi săn quái vật lấy tiền thưởng nào!
Dù gì cũng là tiểu thư chưa chồng,
nên tém tém vụ đi cả đêm, sáng mới về đi.
Đồ ngốc! Không phải tới sáng mới về!
Mà đây này!
Kowloon Hydra?
Quái vật có treo thưởng lớn đó.
Có vẻ vài hôm trước,
con Hydra ngủ dưới đáy hồ đã tỉnh giấc.
Đi săn cái thứ này á...
Mới sáng bảnh mắt ra
thì cũng đừng có nói mớ.
Cậu không muốn bảo vệ Axel sao?
Hở?
Vị dũng sĩ đã hạ gục không ít
thủ lĩnh Ma Vương Quân, Satou Kazuma...
Nào, giờ chính là thời khắc để cậu tỏa sáng.
Tưởng tung hô thành dũng sĩ hay
cái vẹo gì đấy thì tôi sẽ đồng ý à?
Thằng này thiếu gì tiền!
Không có gì à?
Rốt cuộc là không kiếm được cái gì khác
tạo động lực cho tôi hả?
Ôi...
Quen biết lâu lắm rồi đấy!
Không phải quá hiểu tôi rồi sao!?
T-Tôi biết rồi.
Để thưởng cho việc thảo phạt lần này...
Tôi sẽ...
Làm gì cơ? Cô sẽ làm gì cho tôi cơ?
Hôn... Hôn vào má...
Dẹp đi.
Hả?
Thời đại nào còn nghĩ
cỡ một nụ hôn đủ khiến tôi liều mạng hả?
C-Cỡ một nụ hôn!?
Này Chomusuke, chị gái này ấy...
Hình như thật sự đang nghĩ một nụ hôn
của chị ấy đủ khiến đàn ông liều mạng đấy.
Đúng là đánh giá bản thân quá cao đi nhở?
T-Tên kia!
Nhường một cái là thích nói gì thì nói hả!?
Này! Dừng lại! Cấm chơi bạo lực!
Ơ?
Này... kiểu gì cũng không được sao?
Khóc để khiến tôi động lòng sao...
Cô lên trình quá nhở!
Không đâu!!!!
Hydra gì chứ! Không chịu đâu!!!
Tại sao Darkness lại phải kiếm tiền thưởng hả?
Cô là quý tộc nghèo hay gì vậy!?
Nói tới Hydra thì nó là một loại Dragon!
Chỉ cần hạ nó thì có thể
đường hoàng xưng là Dragon Slayer!
Tức là có biệt danh Sát Long Nhân đó!
Zel Đại Đế nở ra là nhà có rồng để nuôi mà!
Cần gì cái danh hiệu nguy hiểm đó vậy!?
Mà tại sao lại phải đưa Zel Đại Đế quý giá
cho tiệm của Wiz giữ hộ chứ!?
- Tại sao!? Tại sao hả!?
- Đành vậy chứ sao nữa.
Làm gì có chỗ nào chịu nhận
cái việc ấp trứng ngớ ngẩn đó...
Giao cho Lich với Ác Ma giữ hộ như vậy...
Tôi lo Zel Đại Đế sẽ bị ảnh hưởng xấu lắm!
Nghe rõ đây! Trứng rồng ấy nhé...
Nếu được rồng cha mẹ ôm ấp
càng cẩn thận, càng lâu...
thì rồng con sẽ có lượng ma lực lớn
và thừa kế thuộc tính của cha mẹ đấy!
Tôi đang muốn trứng sẽ nở ra
một con rồng trắng thần thánh...
Giờ lại chịu ảnh hưởng hắc ám
có khi biến thành rồng đen mất!
Thế thì mau chóng hạ Hydra rồi về nào.
Đúng là hết cách.
Thế tôi ra đằng kia một chút.
Nếu ma pháp của Megumin cũng bó tay
thì phải chạy ngay đấy!
OK!
Bắt đầu kế hoạch!
Kia là... đang thanh tẩy nhỉ?
Không phải nghịch nước đâu nhở...
Quái vật ghét nước sạch mà.
Sau khi Aqua thanh tẩy nước
khiến con Hydra chui lên...
Nhờ em dùng bạo liệt ma pháp nhé.
Sau khi Aqua thanh tẩy nước
khiến con Hydra chui lên...
Nhờ em dùng bạo liệt ma pháp nhé.
Này!
Ơ!?
Aqua đã ngủ trưa ngay phía trên
con quái vật có treo thưởng lớn kìa!
Lẽ ra phải buộc dây để không bị trôi đi mất.
Tới rồi!
Em cảm nhận được một lượng ma lực khổng lồ!
Aqua! Còn định ngủ đến lúc nào hả!?
Dậy mau!!!
Aqua!
Aqua!!
Tỉnh lại mau lên!
Ồn ào quá đi.
Thấy chưa nào,
nước được thanh tẩy kha khá rồi.
Vậy thì cũng sắp có thứ chui ra từ hồ...
Kazuma! Kazuma ơi!!
Hình như có thứ gì rất to đang tới chỗ tôi này!
Không! Muốn về quá!
Tôi muốn về nhà cơ!!
Aqua!
Không ổn!
Thế này thì em không dùng được
bạo liệt ma pháp đâu!
Kazuma! Kazuma ơi!
Tôi muốn về nhà!!!!
Kiểu này...
- Tôi muốn về! Tôi muốn về!
- Không ổn rồi!
TẬP 8: BAN GIẤC NGỦ VĨNH HẰNG CHO CHÚA HỒ NÀY!
Beldia đây!
À, Satou Kazuma phải không nhỉ?
Thỉnh thoảng ta lại nghe thấy
chiến công của tên đó.
Vẫn còn sống nhăn cơ à-