Thế là...
Không do dự mà tới chỗ của ta à.
Ừm, cũng bất đắc dĩ thôi...
Thật tình...
Kazuma không lao đầu vào rắc rối
thì sẽ lăn ra chết à?
Mặc dù tôi đành phải giúp cậu,
nhưng đừng có đòi hỏi gì nhé.
Thật tình, đến chịu Kazuma luôn.
Chuẩn luôn!
Từ giờ đừng có gọi bọn em
là báo đời, báo đốm nữa nhé!
Cơ mà chúng ta là đồng đội,
nên em đành phải giúp chứ đâu thể mặc kệ.
Hừ, cái con pháp sư đầu óc tưng tửng...
Đừng mưu đồ thổi bay
dinh thự của ta như dạo trước đó.
Cái gì cơ?
Hừm, nhưng mà...
Nếu chỉ dựa vào tin đồn thất thiệt ngoài phố
mà nghi ngờ ta thì không hay đâu.
Đ-Đây cũng là một phần của việc điều tra...
Ta hiểu mà, tiểu thư Dustiness.
Mong cô đừng ngại, cứ ở lại bao lâu tùy thích.
Vừa được cho phép ở lại bao lâu tùy thích kìa!
- Hả!?
- Ể!?
Xin căn phòng to nhất nhé!
Á! Kazuma ăn gian!
Tôi thì sẽ xí phòng gần nhà ăn!
- Ấy! Khoan đã!
- Còn em thì cứ phòng cao nhất là được!
Ơ kìa, lên trên làm cái gì đấy, Aqua!?
Gì cơ?
- Tôi không được lên trên à!?
- Xin lỗi...
- Đừng chỉ biết mình như thế!
- Vì đồng đội của tôi...
- Hai người xuống đây đi!
- Cô hãy xuống dưới nhà mà ngủ!
Tiểu thư Dustiness quả là đã vất vả rồi...
Xin lỗi...
Xin lỗi vì đám đồng đội của tôi!
KONOSUBA S3
TẬP 4: HÃY TRỪNG PHẠT TÊN TRỘM ĐẸP TRAI NÀY
Kế hoạch của tôi đã xảy ra biến số...
Ôi, muốn quay về cung điện ấm cúng ghê...
Iris ơi, Onii-chan sẽ cố gắng.
Chắc tới đêm thì trộm mới lẻn vào nhỉ...
Ơ? Phòng gì đây nhỉ?
Ô?
Tưởng gì, hóa ra là ngươi à?
Kazuma đây.
Nơi này không có gì đâu.
Không có việc gì làm
thì cũng đừng đi lung tung chứ.
Ể!?
Ông nhìn cái gì vậy?
Này!
Nhà tắm!?
Đây là gương hai chiều sao!?
Vì Darkness sẽ ở lại đây,
nên ông tới để bảo dưỡng cái gương hả.
C-Cùng ngắm không?
Như vậy thì làm sao có thể dụ dỗ tôi được.
Nào, ra ngoài, ra ngoài đi.
Tôi sẽ dùng chỗ này.
Hử!? Khoan, ngươi sẽ dùng á!?
Này, bỏ cái kiểu
nghi ngờ hèn hạ đó đi được không?
Tôi ở phòng này chỉ vì
muốn bảo vệ đồng đội mà thôi!
Đừng có bốc phét!
Thằng ranh như ngươi đừng hòng
được thấy Lalatina khỏa thân nhé!
Tiếc quá!
Tôi từng tắm chung với Darkness rồi đó!
Thế ông có muốn lộ ra vụ dinh thự
có căn phòng kiểu này không?
Đây là một giao kèo!
Nếu không muốn bị các hầu gái căm ghét
thì chịu khó trật tự đi!
Không...
Bị quấy rối tình dục cũng là
một phần của công việc hầu gái.
Sao ngươi không làm một giao kèo với ta nhỉ?
Dù sao thì ngươi cũng tỏa ra
mùi giống với ta mà.
Chẳng phải vào lúc thế này
nên hòa thuận với nhau sao?
Thình thịch...
Câu chuyện có vẻ thú vị quá nhỉ.
Kể cụ thể cho tôi nghe được không?
- Tên này định nhìn trộm...
- Lão này định nhìn trộm...
Xin lỗi ạ...
Đã ba ngày kể từ hôm đó,
cuộc sống ở dinh thự khá thoải mái.
Không xảy ra biến cố gì đặc biệt...
Hử?
Ô, Kazuma đang ăn trưa à?
Ừm, chào buổi sáng.
Nhưng đã quá trưa rồi đấy...
Để đề phòng tên trộm đột nhập,
nên tôi mới cố tình thức khuya đó.
Phải rồi.
Với lại hồi tôi không về Axel, hình như
Megumin ngày nào cũng thức đêm nhỉ?
Ể!?
Chuyện đó thì...
Tại anh đột nhiên bị đưa đi
nên em thấy lo lắng đó!
Mà quan trọng hơn là anh có cảm giác
tên trộm sẽ mò tới không?
Có gì mà hoảng lên vậy.
Thực sự lo lắng cho tôi nhỉ.
Dễ thương không ngờ đó.
T-Tại vì Kazuma yếu nhớt đó...
Bình thường toàn hơi tí là dính vào rắc rối,
còn dễ lăn ra chết nữa chứ.
C-Có phải tôi muốn dính vào rắc rối đâu...
Với cả tôi chết cũng toàn bất đắc dĩ mà!
Sao lại như phim hài tình cảm thế này...
Tự dưng tỏ ra quan tâm như thế
thì tôi biết phải ứng xử thế nào hả!
Kazuma...
Hể!?
Ngày mai, hãy hẹn hò với em
sau khi ăn sáng nhé?
Thình thịch.
Explosion!
Á hự.
Biết ngay là sẽ như này mà!
Plosion!
- A, giật cả mình...
- Gì vậy, Ma Vương Quân à!?
Sion!
- Ối không!
- Rốt cuộc đã có chuyện gì vậy!?
Này, hình như cả vương đô
đang kêu ca về tiếng ồn của em đó.
Vậy là tên tuổi của em đang vang xa nhỉ.
Quả nhiên nên để em
học ma pháp thượng cấp thì hơn nhỉ...
Anh vừa mới có một phát ngôn
không thể chấp nhận nhỉ!?
Chuyện là vậy đấy...
Ơ này!
Đừng có coi thường thủy thần nhá!
- Ở thư phòng kiểu gì chả có hàng đắt tiền!
- Trong vòng một tuần...
- Aqua đã uống sạch sẽ dinh thự.
Thế là khi dính phải vụ nổ
từ bạo liệt ma pháp của tôi...
thủ lĩnh Hans tội nghiệp
của Ma Vương Quân đã tan thành tro bụi.
Kế đến là thủ lĩnh Sylvia của Ma Vương Quân.
- Có ai muốn nghe chiến tích vĩ đại này không nào?
- Megumin suốt ngày tự sướng kể chiến tích.
- Còn tôi thì...
Chị gái ơi, chị gái ời!
Mát-xa như mọi khi cho tôi đi!
A, ngày mai nếu có
thịt nướng Giant Moo Moo thì hay quá.
- Đấy chính là lúc cần tới...
- Với cả chăn lông vũ tôi đặt đã tới...
- ma lực cường đại của tôi!
- Nên hãy giúp mang vào phòng nhé.
Tiểu thư Dustiness à...
Chẳng là...
Mặc dù ta có nói là không cần khách sáo...
Không cần nói với họ đâu!
Vì tôi sẽ lôi cái đám này đi ngay!
Ban ngày ngủ đẫy cả mắt
nên giờ không thấy buồn ngủ nhỉ.
Ăn đêm, ăn đêm vậy.
Hầy...
Vậy là ngày mai phải rời đi rồi...
Ô?
Aqua à?
Còn chẳng có ai canh gác...
chắc là mình nghĩ hơi nhiều chăng...
Hình như tới đúng ngày cuối thì bắt gặp.
Xin cảm ơn nữ thần may mắn Eris ạ!
Hử?
Mình vừa cảm thấy có luồng khí tức kỳ lạ...
Ẩn Thân!
Chắc là tưởng tượng rồi.
Theo kỹ năng Tầm Bảo thì kho báu...
Hừm hừm, ở bên này nhỉ...
Bắt được rồi!
Nào, biết điều đi!
Đồ đạo tặc làm loạn thành phố!
Quá đen vì đụng phải ta đây!
- Ấy! Khoan!
- Đừng có ngây thơ khi cho rằng...
Có thể trốn thoát khỏi người đã hạ được
cả thủ lĩnh của Ma Vương Quân nhé!
Vướng quá!
Ơ!? Không lẽ là...
Gì vậy nhỉ?
Cái giọng này nghe quen quen...
Không lẽ là Kazuma!?
Cơ mà cậu đang bấu vào cái chỗ gì đấy!?
Thì đang bắt kẻ đột nhập thôi mà.
Là tôi đây!
Chris là tên nghĩa tặc trong lời đồn à...
Vậy là không lấy chồng được nữa rồi.
Biết làm sao được.
Cứ tưởng cô là trộm mà.
Mà tại sao cậu lại ở đây vậy!?
Ể!? Darkness cũng ở trong dinh thự này á!?
Nguy, nguy to rồi!
Chuyện này mà lộ ra
thì sẽ bị mắng tơi bời mất!
Nếu chân thành xin lỗi
thì chắc là giữ được cái mạng thôi.
Nghiêm túc nhận tội đi nào.
Khoan đã! Không phải thế đâu.
Chuyện này là có lý do của nó đấy!
Đi rồi à...
Hết cách.
Nói thật cho cậu vậy.
Hở?
Thật ra...
Khoan! Tôi không muốn nghe!
Sao lại thế?
Đây là cái diễn biến lúc nào
cũng khiến tôi vướng vào rắc rối!
Ơ... Nhưng mà...
Cứ kệ đi!
Nào, mau chạy trốn trước khi có người tới!
Tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ!
Ấy, khoan! Tôi đang muốn cậu giúp đỡ...
Không muốn nghe!
Không muốn nghe đâu!
Mà cô nghĩ cho kỹ đi!
Kẻ đang tới đây là một quý tộc
nổi tai tiếng vì háo sắc!
Nếu nhìn thấy Chris đang bị bắt giữ thì sẽ...
Vừa có tiếng gì đó.
H-Hôm nay, tôi sẽ rút lui tại đây!
Sự tình thì để hôm khác tôi quay lại rồi nói!
Đừng quay lại hộ cái!
A! Quan trọng là cô phải trói tôi lại đã!
Như vậy thì mới có lý do bao biện
đã để cô trốn thoát!
T-Tôi hiểu rồi.
Bind!
Ủ ô!
Tôi đi nhé!
Kazuma! Không sao chứ?
Anh dính phép Bind sao!?
Tên trộm đâu?
Đáng tiếc, chỉ còn thiếu một chút,
vậy mà lại để hắn chạy thoát!
Lại còn bị làm như này...
Hãy mau cởi trói cho tôi.
Để hắn chạy thoát rồi à...
Cậu có bị thương không?
Tên trộm trông thế nào?
Xem nào...
Hình như là một gã đeo mặt nạ kỳ quái.
Nếu đen thì không khéo pha này
đụng phải thủ lĩnh của Ma Vương Quân đấy.
Đ-Đụng phải kẻ như vậy sao!?
Mà này, Kazuma...
Cậu đang bị trói như nhộng
nên cơ thể không cựa quậy được nhỉ?
Nhìn là hiểu còn gì!
Chỉ thiếu một bước là tôi bắt được hắn rồi...
Mà kệ đi, mau cởi trói cho tôi.
Khó chịu quá.
Này Kazuma, nói lúc này tuy không phải,
nhưng tôi có việc phải xin lỗi cậu.
Cái gì? Nói thử coi.
Chuyện là...
Kazuma đã bị dẫn đi,
mãi không thấy trở về nhỉ.
Hả?
Ừ.
Trong khoảng thời gian đó,
tôi đã tới phòng Kazuma để giết thời gian.
Thế rồi khi nghịch con hình nhân
Kazuma đang làm dở thì lỡ tay phá hỏng nó.
Cái con này!!
K-Không sao, cái đó chỉ cần làm lại là được.
Trước hết cứ cởi trói đã.
Cậu tha thứ cho tôi à?!
Thế thì nhân tiện tôi kể hết luôn nhé.
Thật ra lúc đó tôi nghĩ, đằng nào cậu cũng
đang không dùng căn phòng nên đã...
uống sinh tố lúa mạch ở đó.
Thì đó.
Nếu uống ở phòng của mình thì phải
dọn dẹp chai lọ với đồ nhắm nên phiền lắm.
Thế rồi lúc đó, vì say nên tôi đã
phá thêm cả đống thứ khác.
Xin nhỗi nha.
Tôi muốn đấm con mắm này quá!
K-Không sao...
tôi với Aqua vốn thân thiết mà.
Với cả lỗi là do tôi không trở về.
Nào, mau cởi trói cho tôi...
Hử?
Hừm.
Tình trạng này đúng như Aqua nói.
Vụ này có vẻ khá là thú vị đây.
Hả? Hả? Hả?
Chuyện gì đang xảy ra vậy!?
Nào, nói mau!
"Tôi xin lỗi vì gần đây đã quá bố láo."
Nói mau!
"Xin lỗi vì tôi chỉ là
một kẻ suốt ngày gây phiền phức."
Nói mau!
Mau nói "Xin lỗi vì đã khiến cô xấu hổ" đi!
Xin lỗi! Xin lỗi vì chỉ biết gây phiền phức!
Em muốn nghe Kazuma
nói lại những lời đó lần nữa.
Cái câu cực ngầu lần đó ấy!
Bao nhiêu điểm?
Bạo liệt ma pháp của em bao nhiêu điểm hả!?
Dừng lại đi!
Cái đó tôi chỉ nói được một lần thôi!
Thôi nào! Cứ nói đi!
Nào nào, cần gì xấu hổ, cứ nói ra đi!
Nhưng tôi xấu hổ!!!
- Cứu! Cứu tôi với!!
- Đôi khi vị thế đảo ngược cũng thú vị đấy.
Ngài Aldarp! Cứu với!!!
Ra vậy.
Dù tỏ vẻ tự tin như thế
nhưng cuối cùng lại thất bại ư?
Tên trộm là một đạo tặc lão luyện đeo mặt nạ.
Đ-Đúng vậy.
Nhưng cũng đâu thể nói là
thất bại hoàn toàn được.
Nếu không có tôi thì lão Aldarp chắc đã...
Cũng chỉ là nhãi nhép.
Mạo hiểm giả nhãi nhép sao?
Đây là những lời của người từng chiến đấu
với thủ lĩnh Ma Vương Quân.
Rồi, chắc hẳn tên trộm đó
là một cao thủ tuyệt đỉnh nhỉ.
Chờ đã! Kazuma đã-
Tóm lại...
Dù sao thì anh cũng đã vất vả rồi.
Không phải anh thất bại
trong việc bắt giữ tên trộm...
Mà là đã thành công ngăn cản tên trộm.
Nên anh không đáng bị trách mắng gì hết.
Ô!
Hãy cảm tạ lòng khoan dung
của Công chúa Iris đi.
Tuy nhiên, giờ cũng không còn lý do
để ngươi ở lại cung điện nữa.
Nào! Hãy đi đi!
Sinh tố lúa mạch ở vương đô
xem ra cũng không như lời đồn nhỉ.
Tìm quà lưu niệm à?
Cô chẳng biết để ý
tới tâm trạng của người ta nhở.
Tôi đang buồn đây này.
Đằng nào thì hôm nay
cậu cũng đâu còn gì để làm.
Con mắm này!
Như này thì sinh tố lúa mạch ở tiệm của
Michael tại Axel còn tốt hơn nhiều.
Michael là ai hả?
Cơ mà cô càng ngày càng quen
thêm nhiều người nhở?
Gần đây có cả ông lão
mang thịt cao cấp đến dinh thự cảm ơn...
vì cô đã chữa vết thương cho ông ấy đấy.
Này! Vụ này tôi mới nghe lần đầu.
Tôi có nhớ nhận được thịt thà gì đâu?
Ừ, tôi đã nhờ Darkness nấu,
rồi cả hai cùng ăn-
- Đau! Đau! Đau! Đau!
- Hả? Thế là thế nào!?
- Con mắm này làm gì thế hả?
- Tôi có được ăn một miếng nào đâu!
Gặp lại ở nơi đây thật trùng hợp,
thưa Nữ thần Aqua.
Ô!
Ai đấy?
Người vẫn hay đùa như thường lệ nhỉ.
Nữ thần Aqua.
Nè, cái tên này đang làm như thân lắm ấy...
À... thì... là tôi đây ạ...
Sword Master đã được người ban cho ma kiếm...
Katsuragi đấy, từng gặp rồi còn gì?
Đấy là thằng nào!? Tôi là Mitsurugi!
Là Mitsurugi!
Nói Mitsurugi thì chắc là không nhớ ra nhở.
Tên có ma kiếm, ma kiếm ấy.
À!
Đừng bảo cậu thực sự nhầm tên tôi đấy?
Để cho chắc thì thử gọi tên tôi xem.
Chúng ta đã thân thiết đến mức
gọi nhau bằng tên riêng đâu.
Là Kyouya!
Cậu không nhớ thì nói luôn là không nhớ đi!
Tôi là Mitsurugi Kyouya!
Mà kệ đi.
Có chuyện quan trọng hơn,
thưa Nữ thần Aqua.
Hử?
Hôm nay, tôi rất biết ơn
vì đã được tái ngộ với người.
Cái gì? Tặng tôi à?
Chỉ là một vật không đáng tiền
tôi có được trong lúc chu du thôi.
Không biết Nữ thần Aqua có vừa lòng không...
Tên đẹp trai, tên này thực tế rất đẹp trai.
Bực thật đấy!
Nhỏ quá, đút không vừa...
A, xin lỗi, cho ba sinh tố lúa mạch.
Dậy đi.
Nè, dậy đi mà.
Nè, Kazu-
Có lưu manh!!!
Là tôi! Là tôi đây!
Dừng lại! Cậu sờ chỗ nào đấy hả!
Dừng lại đi!
Darkness! Darkness, cứu tôi với!
Tưởng gì, Chris à?
Là tôi đây!
Này, chắc chắn cậu biết người đột nhập
là tôi nên mới lao vào ôm chứ gì!
Giữa đêm lẻn vào phòng con trai sàm sỡ...
Bị sờ soạng thì hét ầm lên...
Định lừa tình tống tiền à?
Tôi không có sàm sỡ,
cũng không lừa tình tống tiền gì hết!
Tôi đã nói lần sau sẽ đến
để giải thích sự tình còn gì!
Này! Cậu kia!
Đừng có giả vờ không nghe thấy!
Đã bảo không muốn nghe kể rồi mà!
Để lần sau hẵng nói.
Cụ thể là khoảng năm sau.
Không phải lúc này thì không được đâu.
Nè, nghe tôi nói đi.
Nè! Nè! Nè! Nè! Nè! Nè!
Tôi biết rồi! Thế có chuyện gì!?
Tôi đang thu thập các Rare Item
vô cùng mạnh được gọi là Thần Khí.
Hả? Thần Khí?
Chưa gì đã thấy phiền phức rồi, khỏi nghe.
Nghe đi mà!
Những thứ này chỉ mạo hiểm giả tóc đen,
mắt đen và tên họ kỳ lạ mới có thôi.
Tên họ kỳ lạ như của cậu ấy.
Đừng có nói tên tôi kỳ lạ.
Tức là các Cheat Item mà
đám chuyển sinh được nhận ban đầu nhỉ?
Chris đang tìm chúng sao?
Chúng có rất nhiều năng lực khác nhau.
Ví dụ như sức công kích khủng khiếp
hay đem đến phú quý vô cùng...
Phú quý...
Hử?
Hở?
Á!!
- Là cô à!?
Xin lỗi, xin lỗi!
Nhưng mà Thần Khí rất nguy hiểm,
đó là vật bắt buộc phải thu hồi!
Là ai, vì lý do gì?
Chuyện này thì... vì người giao ủy thác...
nên tôi không thể nói được.
Thế thì khỏi nghe tiếp.
Ấy không! Giờ mới là phần quan trọng!
Thật ra phía cung điện cũng có phản ứng
của bảo vật vô cùng mạnh mẽ đấy!
Trong cung có bảo vật là chuyện đương nhiên...
Đúng vậy, vì thế nên mới cần nhờ cậu...
Đấy, biết ngay mà! Thôi đi!
Tôi không muốn vướng vào rắc rối đâu!
A! Hình như cậu có
kỹ năng Nhìn Đêm đúng không?
Còn cả Ẩn Thân và Cảm Nhận Kẻ Địch,
dùng chúng để đi cùng tôi đi!
Đừng hòng lôi kéo tôi phạm tội với cô!
Từ đầu đã thấy có mùi rồi!
Sao tôi có thể tiếp tay cho cô chứ!?
Nè, đừng nói vậy mà, cái tên vô tình này!
Biến! Biến đê! Biến đi cho tôi nhờ!
Còn không biến đi là tôi dùng phép Bind
hôm qua để bắt cô rồi quấy rối tình dục đấy!
Hôm nay, tôi sẽ tạm rút lui.
Ngày mai, tôi sẽ lại đến nhờ cậu.
Vừa bảo đừng có đến nữa mà!
Bind-
Hôm nay, tôi sẽ chịu khó dừng ở đây vậy!
Cạn lời...
Tha cho nhau đi mà.
A, Nữ thần Eris...
Khi nào về đến Axel, tôi sẽ gia nhập giáo hội.
Thế nên làm ơn hãy ban cho tôi yên bình...
Cảnh báo Ma Vương Quân tấn công!
Hiện tại, một đoàn thể được cho là Ma Vương Quân...
đang triển khai tại bình nguyên gần Vương Đô.
Hiệp sĩ đoàn chuẩn bị xuất kích.
Mong các mạo hiểm giả cấp độ cao
đang ở vương đô hãy hợp sức.
Kazuma! Nguy rồi!
Mau chuẩn bị trang bị đi!
Đang ngủ rồi.
Giờ là lúc để giỡn à!?
Ma Vương Quân đã xuất hiện rồi đó!
Chúng ta cũng phải tham chiến thôi!
Cô mới là người giỡn mặt đấy!
Nghe thông báo cho rõ vào!
Người ta bảo "Cấp Độ Cao" đấy!
Tôi cũng chỉ có cấp độ vừa vừa thôi.
Với lại cái vương đô này
có cả đống mạo hiểm giả mạnh mà!
Thiếu tôi thì họ vẫn dư sức!
Cái tên chết tiệt nhà cậu!
Thôi khỏi!
Tôi sẽ dắt Aqua với Megumin đi tham chiến!
Mạo hiểm giả cấp thấp
thì cứ trùm chăn mà run rẩy đi!
Hứ!
Ứ chịu đâu!
Tại sao tôi lại phải thò đầu
tới cái chỗ nguy hiểm như thế cơ chứ!
Tôi đến vương đô là để ăn chơi mà!
Chiến đấu với Ma Vương Quân gì chứ!
Nhất quyết không!
- Không đâu! Không đâu!
- Aqua đừng ích kỷ nữa!
Người biết dùng ma pháp trị liệu
thì có bao nhiêu cũng không đủ.
Nhìn Megumin đi!
Em ấy hào hứng thế này mà!
Darkness, em đến chỗ Ma Vương Quân trước đây.
Hả!?
Một khi đã khai chiến...
Thì hai bên sẽ đánh loạn xạ
nên em không dùng ma pháp được nữa.
Pháo đầu cứ để em nổ!
Mà kể ra thì cứ để em dùng ma pháp
đã được nâng cấp một đòn dọn sạch cho!
Đợi đã Megumin, đừng liều lĩnh thế!
Aqua cũng nên biết điều, dừng kháng cự đi!
Ôi! Xin cậu đấy, Kazuma!
Làm cái gì đấy đi mà!
Óa!!! Còn ầm ĩ đến lúc nào nữa hả!?
Có cần phải đâm đầu vào
cái trận chiến nguy hiểm này không!?
Ơ... không... đợi đã nào...
Nếu tôi mà thể hiện nổi bật trong vụ này...
Thì một lần nữa...
sẽ được sống trong cung điện!
Vốn dĩ ở vương đô đầy mạo hiểm giả có cheat.
Làm gì có chuyện thua cho được.
Thật ra đâu cần một mình
cân hết Ma Vương Quân!
Chỉ cần hơi hơi nổi bật tí thôi là đủ rồi.
Dừng lại đi mà, Darkness!
Tôi có dự cảm không hay tí nào đâu!
Dự cảm của nữ thần đấy!
Bữa sáng mai, tôi sẽ nhường cô
một cây xúc xích nên để đến sáng mai đi!
Quân đội của vương quốc
khi đến chiến trường sẽ chỉ nhìn thấy...
Ma Vương Quân đã thảm bại cùng
một ma pháp sư đang ung dung rời đi.
Đó! Em muốn như thế!
Giờ chính là cơ hội!
Để em đi đi mà!
Kazuma! Tôi chịu thua rồi!
Cậu hãy làm gì với hai người này đi!
Ơ!?
Mấy cái người này...
Đất nước đang lâm nguy mà còn làm gì vậy hả?
Nào! Đi thôi!
Giờ chính là lúc chúng ta tỏa sáng!
Không!!!
TẬP 5: HÃY BAN BẠN XẤU
CHO CÔNG CHÚA ĐƯỢC BẢO BỌC NÀY
Strike! Strike!
Vận số hôm nay cũng khá ổn.
Beldia đây ạ.
À, vụ đó thì có gọi bao nhiêu lần cũng-