Thưa Công chúa Iris,
thủ tục đã được hoàn tất ạ.
Vậy là cậu Kazuma sẽ chính thức làm khách-
Thế là Darkness trần như nhộng liền
vớ lấy khăn tắm và tỏ vẻ ngượng ngùng...
Hể!? T-Tỏ vẻ ngượng ngùng sao!?
Ừm.
Tỏ vẻ ngượng ngùng,
rồi như thế nào nữa vậy!?
Đồ khốn!!
Ngươi đang nhồi sọ Công chúa Iris cái gì đấy!?
Muốn bị bay đầu hả?
Ấy, tại Iris cứ đòi nghe...
Còn dám gọi trống không à!?
Phải thêm "Công chúa điện hạ" vào!
Con mụ này nhiễu quá!
Là ta đã nói ngài Kazuma
cứ gọi bằng tên cũng được đó.
C-Công chúa Iris...
Q-Quan trọng là Lalatina sau khi
vớ lấy khăn tắm che thân thì thế nào!?
Không được!
Chuyện đó người không thể nghe được!
Thưa cậu Kazuma.
Mong cậu sẽ dừng tiêm nhiễm những
câu chuyện kiểu này vào đầu Công chúa Iris.
Xin lỗi...
Khi về cung điện lại thành thật ghê...
Đành vậy.
Thế thì kể...
Vụ tôi thắng Darkness trong "Trận chiến mà
ai thua sẽ nhận hình phạt thảm khốc" nhé...
X-X-Xin anh hãy kể đi!
Nhất định phải kể đó!
Không được, thưa Công chúa Iris!
Không được nghe cái tên này nói!
Tên này không ổn chút nào ạ!
Ừ hứ.
KONOSUBA S3
TẬP 3: GIÁO DỤC LẠI CÔ BÉ THÔNG MINH NÀY NÀO!
Vậy tiếp theo là...
Cách ứng phó khi bị Giant Toad nuốt chửng...
- Điều đầu tiên cần chú ý là...
- Sau khi nắm được tình hình...
X-Xin hoan nghênh ngài Kazuma.
Mong ngài có thể tự nhiên như ở nhà.
Đây là phòng của ngài Kazuma ạ.
Đ-Đợi chút đã...
Chị gái à...
Tôi là Rain ạ.
Chị Rain à, như này là bắt cóc đúng không?
Ngài được mời tới làm khách
nên không phải bắt cóc đâu.
Ấy! Như này rõ ràng là bắt cóc mà!
Bình thường Công chúa Iris rất nghe lời
vậy mà lại làm ra chuyện như này đó.
Liệu ngài có thể chiều theo
lần ích kỷ đầu tiên này...
Tạm thời chơi với công chúa ít bữa được không ạ?
Dù cô có nói thế...
"Xin lỗi anh.
Cũng bởi em ghen tị
khi thấy Lalatina có vẻ vui như vậy...
Chỉ một thời gian ngắn...
Thực tình chỉ cần ít ngày thôi...
Liệu anh có thể ở lại chỗ em chơi được không?"
Công chúa nói vậy đấy ạ.
Ừ hứ.
Cô bé hơi bị dễ thương quá nhở.
Tôi hiểu rồi.
Chị Rain à.
Xin hãy nói với đồng đội của tôi rằng,
tôi sẽ ở lại đây một thời gian.
Lễ hội văn hóa! Sao nghe mà vui quá đi!
Những người bạn đồng trang lứa
sẽ cùng mở cửa tiệm sao...
A... Nhưng mà...
Tiền lương của mọi người...
- thì tiền lãi liệu có đủ trả không nhỉ...
- Nghe chuyện về trường học mà vui như này sao.
Có vẻ cuộc sống thường nhật nhàm chán
của tôi đã khiến công chúa đây rất ghen tị.
Nếu đã bận tâm như vậy,
sao em không lập ra trường học đi?
Cảnh báo Ma Vương Quân!
Cái gì!?
Hiệp sĩ đoàn lập tức xuất kích!
- Chúng lại tới nữa sao!?
- Hỡi các mạo hiểm giả cấp độ cao...
Xin hãy chung tay góp sức!
Tình cảnh đang như này đó ạ.
Chuyện giáo dục e là khó lòng thực hiện.
Phải rồi, thế giới này có Ma Vương các kiểu
đang làm ra đủ thứ chuyện kinh khủng mà...
Ma Vương Quân tới tập kích đã bị trấn áp.
Các mạo hiểm giả đã góp sức
sẽ được ban thưởng.
Xin các vị hãy đợi ở hiệp hội.
Tới vương đô còn bị tập kích.
Đất nước này đang bị làm sao vậy?
Đúng là cần nhiều hơn mấy người Nhật
mang cheat sang đây mà!
Hôm nay...
Cảm ơn anh vì những câu chuyện thú vị...
Ngày mai, anh cứ nhờ Rain
giúp dịch chuyển về Axel nhé.
Bởi vì nơi này cũng không hẳn là
không có nguy hiểm.
Công nhận...
Cho dù tôi có ở lại
thì cũng chưa chắc bảo vệ được nơi này...
Dù đã gặp đủ thứ chuyện...
Nhưng cái đám đang ở lại Axel...
Kazuma.
- Kazuma!
- Chắc hẳn đang lo lắng cho tôi lắm.
Thật đáng tiếc, nhưng chắc phải về thôi.
Anh sẽ lại kể chuyện
đi thám hiểm cho em nghe chứ ạ?
Dĩ nhiên rồi.
Anh sẽ còn tới đây vì Iris mà.
Anh cứ như onii-sama
(vương huynh) của ngày xưa vậy.
Cũng bởi em đã không nói chuyện kiểu này
với anh ruột của mình nữa rồi.
Thật ra em vẫn muốn anh ở lại lâu hơn...
Nhưng đâu thể ích kỷ thêm nữa...
Em vừa nói gì cơ?
Ể!?
Chẳng là...
Thật ra em vẫn muốn anh ở lại...
Sai rồi, không phải đoạn đó.
Trước đó, em vừa nói anh giống ai cơ?
À thì...
Giống onii-sama của ngày xưa...
Xin em hãy nói lại một lần nữa.
Giống onii-sama ạ.
Thêm lần nữa đi.
Nếu được thì hãy bớt trịnh trọng.
Giống như onii-chan (anh hai) vậy...
Vậy là tôi đã quyết định ở lại cung điện này.
Có chuyện gì vậy, thưa ngài Kazuma?
Hãy pha cho tôi một ly cà phê sáng, Sebastiane.
Tôi là Heidel ạ.
Nhờ ông đó, Heidel.
Thưa ngài... việc dọn giường...
Đừng để ý đến tôi, Merry.
À... vâng...
Hử?
C-Chào buổi sáng...
Onii-chan...
Thích quá đi nhở!
"Onii-chan."
Nghe thích quá đi nhở!?
Chào buổi sáng, Iris.
Anh hãy mặc quần tử tế vào đi ạ.
A...
Không phải!
Không phải đâu, Iris ơi!
Onii-chan không phải tên biến thái đâu!
Em hiểu rồi mà, nên onii-sama
hãy mặc quần cho tử tế đi!
Em hãy gọi onii-chan đi mà!
Như này có cảm giác
xa cách hơn một bước vậy!
Úi!
Iris! Iris ơi!!!
Iris... đã không gọi tôi là onii-chan nữa...
Kể từ đó, tôi...
Hôm thì trốn tìm cùng Iris...
Hôm thì đổi sang đuổi bắt...
Và thi thoảng...
Phá đám lúc Iris đang học...
Tóm lại, tôi sống ở đó
như một người bạn để chơi cùng...
Hôm nay, em muốn anh làm đối thủ
cùng em chơi trò này...
Tuy nhiên thỉnh thoảng
em ấy lại tỏ vẻ ngại ngùng...
Đúng như Rain nói...
Chắc vì bình thường em ấy
là một cô bé rất biết nghe lời đây mà.
Nhất định là Iris hiểu...
Người xung quanh sẽ bị ảnh hưởng đến
mức nào chỉ vì một lần ích kỷ của bản thân.
Anh không chơi theo kiểu nể nang đâu,
đã chơi là sẽ chiến hết mình đấy!
Như vậy cũng được hả?
V-Vâng!
Em muốn anh hãy chơi hết sức đó!
Được! Nếu thua đừng có khóc nhé!
Nếu đấu nghiêm túc thì đầu tiên phải chào hỏi!
Mong được chỉ giáo!
Anh à...
Hôm nay dừng ở đây đi...
Định thắng xong đánh bài chuồn à!?
Đã chiến là phải khô máu cơ mà!?
Mà đừng có nương tay vì muốn nghỉ nhé!
Cố tình thua là anh đây nhận ra liền đó!
Quả đúng là em đã xin anh chơi cùng...
Nhưng onii-sama đúng là nhiễu sự quá đi!
Hú dề! Anh thắng rồi!!!
Thật tình, onii-sama cứ như trẻ con ấy.
Ố!? Thua mà vẫn lên mặt quá vậy?
Mà thôi.
Ơ?
Tặng Iris cái chong chóng tre này đó!
A! Em cảm ơn ạ!
Dịp tới hãy mang nó ra ngoài chơi nhé.
Em nên ra ngoài nhiều hơn đấy.
Trên thế gian này ấy...
Có loại ác ma kỳ quái
được hàng xóm bàn tán...
Lại còn cả Lich chủ yếu ăn vỏ bánh mì để sống đấy.
Đ-Đừng có trêu vì tưởng em
không hiểu sự đời nhé!
L-Làm gì có ác ma hay Lich nào như vậy!
Với lại...
Nếu như em ra ngoài...
Thì hiệp sĩ đoàn sẽ phải theo sau hộ tống.
KO...nosuba.
Có chuyện gì vậy, thưa ngài Kazuma?
Hãy pha cho tôi một ly cà phê sáng, Sebastiane.
Tôi là Heidel ạ.
Nhờ ông đó, Heidel.
Đã một tuần rồi à.
Giờ thì, chắc cũng đến lúc
cô hầu gái Merry tới thay ga giường rồi.
Hôm nay, tên quý tộc đê tiện
sẽ lại cản trở cô ấy làm việc nhỉ?
Hử?
Vậy là đến rồi à?
Chào buổi sáng, Merry!
Nhưng mà, đừng cho rằng
cô có thể thay ga giường dễ dàng.
Nào, nếu muốn nhanh chóng
thay ga giường thì phải nói theo tôi.
Thưa chủ nhân,
chủ nhân làm ơn hãy cho em...
Chủ nhân làm ơn cái gì cơ?
Thử nói nốt xem?
Nào, nói cho tất cả ở đây cùng nghe.
Nói tiếp xem nào.
C-Chủ nhân...
Làm ơn hãy cho em tấm ga giường
đượm mùi hương của chủ nhân...
Ga giường đượm mùi hương?
Ồ, hóa ra cậu cũng giỏi
quấy rối tình dục quá nhỉ?
Có gì mà phải xấu hổ, nói toạc ra đi chứ!
T-Tha cho tôi-
Cơ mà tại sao mấy người lại ở đây vậy!?
Đến để vác cậu về!
Megumin lo đến mức
đêm cũng không ngủ được đấy!
C-Chỉ là tình cờ thôi!
Đừng có hiểu nhầm linh tinh nhé!
Tôi đã nhận chức người chơi cùng Iris!
Đừng hòng phá hoại
cuộc sống yên ổn của tôi!
Đồ ngáo này!
Đất nước này làm gì có cái chức vụ đó!
Kazuma ăn mảnh một mình là xấu lắm!
Mọi người đã cùng nhau hạ gục
thủ lĩnh của Ma Vương Quân...
Nên nếu tôi không được cùng sống
trong cung điện là quá bất công!
Aqua im lặng đi! Chuyện rối hết lên mất!
D-Dạ thưa...
Công chúa Iris...
Em xin lỗi.
Em đã nghe mọi người nói chuyện.
Dù cậu ta là một tên thảm hại
vô phương cứu chữa.
Nhưng ở Axel vẫn là một mạo hiểm giả có tiếng.
Ở thành phố đó vẫn có bạn bè...
Vẫn có những người lo lắng cho cậu ấy.
Chúng thần cũng nằm trong số đó.
Xin người có thể phóng thích cậu ta được không ạ?
Nói đi! Iris!
"Onii-chan sẽ ở lại trong cung
để chơi với em!"
Chị nói đúng ạ, em xin lỗi vì đã ích kỷ.
- Cố lên! Cố lên đi!
- Em làm được! Em làm được mà, Iris!
- Nói đi! Nói đi em!
- Em là người quyền lực nhất cung điện mà!
Nói đi nào!
Nói đi!!!
Nè Lalatina.
Á!!!
Chỉ tối nay thôi cũng được...
Có thể để em mở dạ tiệc chia tay được không ạ?
Ừm...
Ơ!?
Konosuba!
Nè, nè! Kazuma, cái này ngon cực!
Melon dại ngoài tự nhiên
được đặt giò heo muối lên trên ấy!
Vẫn còn giãy đành đạch này!
Cái này cũng ngon lắm ó!
Bánh flan để trên cơm giấm
rưới nước tương kèm wasabi này!
Rồi rồi, sướng nhé.
A! Hôm nay, tiểu thư cũng thật xinh đẹp.
So với sắc đẹp của tiểu thư...
thì hoa lá Nguyệt Quang
trăm năm nở một lần cũng bị lu mờ.
Đúng là vậy.
Ngài quả là khéo ăn nói.
Nhân tiện, tiểu thư Dustiness
đã có hôn phu chưa ạ?
Nếu như vẫn chưa thì...
Định nói gì đấy hả?
Tôi đã viết đơn xin gặp mặt mãi rồi,
phải nhường tôi trước!
Được hâm mộ ghê.
Nhảm nhí.
Tiểu thư Dustiness hẳn là
có đối tượng thích hợp hơn nhiều nhỉ.
Ngài Aldarp!
Lão già!
Tại sao lão lại ở đây hả?
Im mồm!
Tại ngươi ném lõi của Destroyer vào nhà của ta,
mà đến giờ vẫn còn đang xây dựng lại đấy!
Cơ mà, đối tượng thích hợp
với tiểu thư Dustiness là ai ạ?
Vẫn còn nhắm tới Darkness à, lão già?
Gọi ta là ngài Aldarp!
Giờ chỉ có đúng một người phù hợp
với tiểu thư Dustiness mà thôi.
Chính là Đệ nhất Hoàng tử Jatice...
hiện đang lãnh đạo quân chính quy
chiến đấu với Ma Vương Quân.
Mấy năm qua, anh hùng của vương quốc,
Jatice điện hạ đã...
đã cùng tiểu thư Dustiness hạ gục
nhiều thủ lĩnh Ma Vương Quân.
Làm gì có đối tượng nào hợp hơn.
Đ-Đúng là thế...
Còn ai phù hợp hơn
Đệ nhất Hoàng tử Jatice chứ...
Này! Thế còn mối quan hệ lăng loàn
với tôi thì cô tính sao?
Sao hả, Lalatina? Định vứt bỏ tôi hả?
C-C-Cậu tự dưng nói gì vậy!?
Ngày tháng trăng mật với tôi thì sao?
Mới hôm trước còn bảo tôi chủ nhân-
Cậu đùa nghịch quá mức là to chuyện đấy!
Ồ, như này cũng được sao, Lalatina?
Nếu để lộ cái sức mạnh quái vật đó ra,
thì cô tha hồ mà ế-
Ôi ôi, cậu vẫn giỏi diễn ghê ta!!!
Tôi vốn không có nhiều ác ý gì đâu...
Nhưng thấy khuôn mặt hoảng loạn
của Darkness là lại lỡ nói linh tinh.
Với cả rõ ràng đây là tiệc chia tay tôi mà!
Bỏ mặc nhân vật chính để tiệc tùng cái gì hả?
Nhân vật chính ở ngay đây này!!
Ơ!?
Anh ở đây làm gì vậy ạ?
Iris! Vậy mới là Iris chứ!
Anh không chịu nổi
sự cô đơn ở bữa tiệc thế này đâu.
Quả nhiên Iris là một cô em gái ngoan mà!
Đ-Đâu có.
Ơ!?
Tiếp theo sẽ có một con Giant Toad
nhảy ra khỏi chiếc cốc thủy tinh này!
Máu nghệ sĩ lại trỗi dậy tưng bừng à...
Vậy là ngày mai cung điện này
sẽ lại trở nên yên ắng nhỉ.
Vì người luôn khiến Claire nổi giận,
còn Rain thì gặp phiền phức sẽ trở về nhà mà.
Vậy cũng tốt còn gì.
Nhưng mà em thích
cái tên như anh ở chỗ nào vậy?
Đó là lần đầu của em ạ.
Trong khi mọi người cung kính với em...
thì anh lại chẳng hề sợ hãi,
vừa vô lễ, lại vừa thẳng thắn...
Dạy vương tộc như em những thứ kỳ lạ...
Lại còn trẻ con muốn thắng bằng được.
Này!
Có bảo em kể những điểm không thích đâu!
Đang hỏi thích ở chỗ nào kia mà.
Vâng, em đang nói lý do em thích anh mà.
Dễ thương quá vậy!?
Chắc chắn những ngày tháng sống cùng anh...
Sẽ là khoảng thời gian em không thể quên...
Em ghen tị với Lalatina lắm.
Chắc hẳn mỗi ngày của chị ấy đều rất vui nhỉ.
Cô bé này...
Chắc hẳn từ ngày mai sẽ lại
đúng chất vương tộc...
Đè nén bản thân, ngoan ngoãn,
không nói lời ích kỷ...
Liệu có cách nào để tôi
ở lại cung điện này không nhỉ?
Giá như em có thể
trở thành một mạo hiểm giả...
Anh có biết không?
Các đời vương tộc đều sở hữu
lượng ma lực cao hoặc tố chất tiềm ẩn đó.
Có lẽ không thể trở thành Crusader giống Lalatina.
Nhưng làm Ma Pháp Sư
hoặc Priest thì sẽ ra sao nhỉ?
Chắc chắn sẽ trở thành mạo hiểm giả
đến mức onii-sama cũng phải bất ngờ đó.
Không thì...
Làm đạo tặc, giống nghĩa tặc
đang được đồn đại khắp nơi cũng hay.
A! Nhưng mà làm nghĩa tặc...
Thì có lẽ sẽ bị Claire mắng nhỉ?
Em vừa nói gì cơ?
Nghĩa tặc ấy ạ?
Nghe nói có tên đạo tặc chỉ nhắm đến
những quý tộc bị coi là xấu xa thôi.
Và sau mỗi phi vụ...
thì sẽ có một khoản tiền lớn được
quyên tặng cho cô nhi viện Giáo đoàn Eris.
O-Onii-sama?
Đây rồi!!!
KONOSUBA!!!
- Rất mong được một lần đấu với cô.
- Darkness!!!
Darkness!
A, Claire cũng đến đúng lúc lắm.
C-Có chuyện gì vậy?
Tôi có nghe rồi!
Vương đô đang có nghĩa tặc
nhắm vào quý tộc đúng không?
Đ-Đúng là thế.
Hình như những quý tộc xấu xa
sẽ bị nhắm tới nhỉ?
Và tôi sẽ bắt cái tên nghĩa tặc đó!
Hả?
Bắt tên đạo tặc mà trước giờ
vẫn chưa có manh mối gì sao?
Cái tên trông nhếch nhác kia là sao?
Trông rõ tầm thường...
- Hình như là đồng đội của cô Dustiness.
- Các ngài quý tộc à, tôi có nghe thấy đấy.
- Thật sao?
Dù có là nghĩa tặc thì ăn trộm vẫn là ăn trộm.
Không thể nhắm mắt làm ngơ được!
Cái tên không biết đến chính nghĩa
như cậu tự dưng lên cơn à?
Để bảo vệ mọi người, tôi sẽ ở lại!
C-Cái tên này....
Thật là tuyệt vời!
Quả không hổ là
đồng đội của tiểu thư Dustiness.
À không, dĩ nhiên không có chuyện
tôi sẽ bị tên nghĩa tặc nhắm tới.
Tôi cũng vậy.
Tôi không có làm chuyện gì mờ ám hết...
Đúng, chẳng có làm gì để bị nhắm tới cả.
Sao mấy người này dễ đoán thế nhỉ?
Ô!
Vậy sao, vậy sao.
Em muốn thấy onii-sama yêu dấu
thể hiện đến thế ư?
Cứ giao cho anh đi.
Anh sẽ ăn chơi ở cung điện trước,
rồi từ từ bắt trộm hẳn hoi.
Hi vọng vào cậu đấy, cậu trai tầm thường.
Tôi cũng đoán cậu ta
có tài năng không tưởng mà.
Mau chóng bắt tên đó
và giúp chúng tôi yên tâm đi.
Cái gì? Cái gì?
Ngày mai cũng được ở đây chén đồ ngon à?
Được! Quá được!
Hôm nay chỉ ăn tám phần
để còn dành chỗ cho ngày mai nào.
Cả hai người cũng nói gì thế!?
Tôi hiểu rồi.
Ố!
Tôi sẽ để cậu Kazuma ở lại
nhà của quý tộc có thể là đối tượng...
Và cứ ở đó ôm cây đợi thỏ.
Ế?
Mong mọi người sẽ
chung tay góp sức với cậu Kazuma!
Ơ???
Không phải!
Không phải thế này!!!!
TẬP 4: HÃY TRỪNG PHẠT TÊN TRỘM ĐẸP TRAI NÀY
Đang chạm vào đấy!
Đang chạm vào đấy~
A! Lâu rồi không gặp, Ma Vương Bệ Hạ.
Thuộc hạ trung thành của người...
Growth Chimera, Sy-