Cảnh báo Ma Vương Quân tập kích!
Quy mô của lần này rất lớn!
Hỡi các mạo hiểm giả đang ở vương đô!
Xin các vị hãy tham chiến!
KONOSUBA S3
TẬP 5: HÃY BAN BẠN XẤU
CHO CÔNG CHÚA ĐƯỢC BẢO BỌC NÀY
Hãy bảo vệ vương đô!
Không việc gì phải sợ Ma Vương Quân!
Anh là Satou Kazuma ạ?
Xin lỗi, những người cấp độ 30 trở xuống thì...
Không sao.
Cậu ta là người đã giành được vô số chiến công.
Claire!
Tôi có nghe danh đó!
Cậu là người đã phá hủy Destroyer nhỉ!
Hình như còn tiêu diệt Deadly Poison Hans
tại Arcanletia nữa đó!
Không hổ là dũng sĩ của Axel, Satou Kazuma!
KAZUMA! KAZUMA!
Xin đừng làm ầm lên như vậy.
Câu chuyện sau đây
mới trở thành truyền thuyết này.
Cứ để đó!
Onii-chan sẽ cố gắng!
Kazuma ới! Kazuma ời!
Tôi thông minh nên thuộc bài lắm nhé!
Phen này kiểu gì cũng có kết cục điên rồ cho xem!
Ví dụ nhé!
Kiểu tôi bị cuốn vào bạo liệt ma pháp của
một con bé đầu óc tưng tửng chẳng hạn!
Hoặc sẽ bị liên lụy vì một đứa
não cơ bắp đi gom quái vật ấy chứ!
Cho hỏi cái con đầu óc tưng tửng đó là ai vậy!?
Xin đừng dùng cái từ não cơ bắp mà!
Tôi muốn về Axel cơ!
Địch tuy đông nhưng chỉ toàn tiểu tốt thôi.
Để tôi nghiêm túc thể hiện cho xem nhé.
Giờ thì đi nào!
Đội thảo phạt Ma Vương Quân xuất trận!
Ứ hự...
Đã lâu không gặp, thưa Nữ thần Eris.
Không phải!
Không phải đâu, Nữ thần Eris ơi!
Phải rồi, giữa chừng vẫn đang êm đẹp...
Kazuma! Kazuma ơi!
XẠ KÍCH!
Cô làm cái quái gì vậy?
Dù sao cô cũng là nữ thần cơ mà!?
Sao lại bị con quái nghe tên là
thấy nhãi nhép như Kobold làm thịt hả?
Các ngươi sẽ phải hối hận
vì làm nữ thần bị thương!
Hãy run sợ trước cơn thịnh nộ của nữ thần!
GOD BLOW!!!
Có vẻ không đáng lo lắm nhỉ.
Kobold à...
Với người từng đấu với thủ lĩnh
của Ma Vương Quân như ta...
Thì không xứng làm đối thủ đâu!
Đợi, đợi cái nào!
Lũ Ma Vương Quân đe dọa hòa bình kia!
Hãy trở thành rỉ sét của Chunchunmaru...
Phải làm sao đây, xấu hổ chết mất!
Trước trận chiến thì vênh mặt tự mãn,
xong rồi bị Kobold úp sọt mà chết sao?
Nữ thần Eris cũng cạn lời,
không nói năng gì luôn...
Không được quấy rối tình dục nghe chưa.
Ô?
Hôm bữa, cậu có động vào tín đồ của tôi...
A! Nữ thần Eris có thể thấy được
sự tình dưới đất nhỉ.
Vậy thì...
Ấy, vụ đó là bất khả kháng thôi mà.
Khi tóm lấy cô ta thì ngực phẳng như ván
nên tôi cứ tưởng là đàn ông cơ...
Thế nên là...
Xin lỗi! Tôi không bao biện gì nữa ạ!
Thật tình...
Tôi chỉ bỏ qua lần này thôi đó.
Xin cảm tạ người!
Ây chà...
Thật chẳng biết phải làm sao nếu bị nữ chính
chuẩn chỉ hiếm hoi như Nữ thần Eris ghét nữa...
Lại văn vở nữa rồi...
Gần đây có thêm em gái,
nên cậu khoái chí lắm kia mà?
Người...
Người đã xem tới đoạn nào vậy, Nữ thần Eris!?
Chỉ trêu cậu như này thôi vậy.
Ơ!?
Thật ra, tôi có việc muốn nhờ cậu.
Tôi á?
Việc này không chỉ không có thù lao...
Mà còn chẳng mang lại chút danh tiếng nào.
Đây là việc mà tôi chỉ có thể
nhờ vả người đáng tin cậy.
Liệu tôi có thể nhờ cậu
thu hồi các Thần Khí không?
Kazuma bị Kobold làm thịt ơi~
Mừng trở về nhé!
Này...
Đấy là những lời để nói
với người vừa mới sống lại à!?
Dọn dẹp tàn dư của Ma Vương Quân nào!
Ai còn đánh được thì hãy theo ta!
Tính sao đây...
Tự dưng vác cục nợ vào người rồi...
Có vẻ đống Thần Khí con thần phế này
ban cho đám chuyển sinh đang bị mất dấu...
Đầu tiên là Thần Khí có thể triệu hồi
ngẫu nhiên quái vật mà không cần trả giá.
Tuy nhiên sẽ phải trả giá
để có thể sai bảo chúng.
Kế đến là Thần Khí cho phép hoán đổi thân xác
với người khác trong thời gian hữu hạn.
Nghe bảo hai Thần Khí này
dù không phải dân chuyển sinh sử dụng...
cũng sẽ gây ảnh hưởng lớn tới thế giới.
Muốn về nhà quá đi!
Kazuma!? Cậu sống lại rồi à?
À ừm.
Có thấy khó chịu ở đâu không?
Sự cống hiến vừa nãy
đúng là rung động lòng người mà!
Vừa chống đỡ ma pháp cường đại...
Vừa lao thẳng vào giữa
Ma Vương Quân mới anh dũng làm sao!
Tới đi!!!
Khuôn mặt kinh ngạc của thủ lĩnh
bên Ma Vương Quân khi thấy cảnh đó...
đúng là không thể nào quên nổi!
Ấy, chẳng là... tôi chỉ...
K-Kazuma! Trước mắt thì đừng có làm liều.
Cứ nghỉ ngơi đi!
À... ờ...
Tránh ra, tránh ra!
MVP của trận này đang tới!
Mở đường đi nào!
Hoan hô! Hoan hô!
Tiểu thư Megumin đã vất vả rồi!
Dùng bạo liệt ma pháp
xóa sổ Ma Vương Quân luôn mà!
Pháp sư vĩ đại nhất Axel,
người biến vạn vật thành tro bụi...
Chính là tiểu thư Megumin đây!
Chuyện quái gì kia!?
Đúng là sảng khoái mà!
Đó là tên thủ lĩnh quân địch
luôn khiến phe ta khổ chiến...
"Nói cho cùng lần này cũng chỉ là chào hỏi.
Lần tới, ta sẽ mang quân số gấp bội
và biến vương đô thành tro bụi!"
Đang tức lộn ruột
vì nghe hắn thở ra câu đó thì...
Explosion!
Ta là Megumin!
Pháp sư duy nhất của Axel
có thể thao túng bạo liệt ma pháp!
Xem ra kẻ biến thành tro bụi
chính là các ngươi...
Vậy luôn mà!
Chuẩn!
Thật không ngờ cô ấy lại có thể dùng
toàn bộ ma lực để thi triển đại ma pháp đó!
Đến mức đó, đến mức đó sao?
Mà cũng đâu có thứ gì
chịu nổi tuyệt kỹ của tôi.
Vì tới cả con Destroyer đó
còn bị phá hủy kia mà.
Tới cả con Destroyer đó sao!?
Quả là một pháp sư vĩ đại!
Rất mong tiểu thư Megumin sẽ thị phạm
những ma pháp thượng cấp khác!
Muốn xem quá!
Tôi vẫn còn nhiều chiêu muốn thể hiện lắm,
nhưng hiện ma lực đã cạn mất rồi...
Tiếc quá...
Dĩ nhiên là để ngày mai cũng được,
thưa tiểu thư Megumin!
Mong tới ngày mai ghê!
Tôi sẽ đi đánh tiếng với mấy đội khác nữa!
Ơ... ngày mai... thì...
A! Kazuma!
Anh sống lại rồi nhỉ!
Vừa mới tái sinh nên hẳn là bất ổn lắm nhỉ!
Ngày mai, em sẽ chăm sóc Kazuma!
K-Kazuma! Kazuma!
K-Kazuma! Kazuma!!!
Chẳng phải em có nói là sẽ chăm sóc tôi à?
Kazuma, ngày mai hãy về Axel đi.
Trời sáng là đi ngay.
May quá, onii-sama vẫn bình an!
Onii-sama!?
À, ừm.
Chà, cũng không hẳn là bình an đâu.
Vì anh có chết đi sống lại một lần mà.
Ể!?
Anh có sao không ạ?
Hãy cứ nghỉ ngơi cho đến khi
mở tiệc khải hoàn đi ạ.
Phòng của onii-sama vẫn để nguyên ạ.
Lại onii-sama nữa!?
Căn phòng này được quá đi nhở.
Giờ thì em hiểu tại sao
anh nói không muốn trở về rồi.
Thấy chưa?
Được ăn ngon lại còn được cung phụng.
Nếu sống ở đây thì cả Megumin
cũng không muốn quay về nữa đâu.
Nhưng cuối cùng cũng chẳng thể hiện được gì.
Ngày mai đành về Axel sao...
Được thể hiện bản lĩnh ở
vương đô thế này cũng không tệ.
Hử?
Nhưng cái cảnh bốn chúng ta
vừa đi làm nhiệm vụ...
Vừa cãi nhau ầm ĩ, nhốn nháo khi ở Axel...
Mới là cuộc sống em thích nhất đó.
Ư-Ừ, em nói cũng đúng.
Dù vụ nhốn nháo thì tôi không thích cho lắm.
Onii-sama.
Xin thứ lỗi.
Em đã thử xin Claire xem có thể để anh
nán lại cung điện hay không nhưng mà...
Đành chịu thôi.
Xin lỗi vì anh không đủ mạnh nhé.
Onii-sama đâu cần phải xin lỗi!
Anh đã thực sự liều mạng chiến đấu mà...
Xin lỗi.
Onii-chan đã tạch
vì bị Kobold úp sọt hội đồng.
Hai người có quên mất
là tôi vẫn đang ở đây không?
A! Không có quên đâu ạ!
Đúng như Iris nói đấy! Sao mà quên được!
Ôi chà.
Ban nãy không nhận ra,
nhưng em đeo ma đạo cụ xịn ghê nhỉ?
Chị cảm thấy một lượng ma lực khổng lồ
tỏa ra từ cái vòng cổ đó.
Món này vốn được dâng tặng
cho vương huynh Jatice...
Nhưng vì vương huynh đang viễn chinh
nên em giữ hộ ạ.
Nó có sức mạnh gì vậy!?
Có lẽ nào là thứ sức mạnh
hủy diệt thế giới không nhở?
Không ạ... cái này...
Vẫn chưa rõ cách sử dụng là gì ạ.
Sở thích của em hơi quá khích rồi đấy.
Có vẻ có ký tự được khắc trên nó...
Nhưng cả những học giả trong cung
cũng không thể giải mã...
Đấy là tiếng Nhật mà?
Xem nào, xem nào.
Thứ của ngươi sẽ là của ta.
Thứ của ta sẽ là của ngươi.
Hãy biến ta thành ngươi!
Giỡn mặt thằng này đấy hả!?
Onii-sama đọc được ạ?
À, cái này được gọi là tiếng Nhật-
Ế! Cái vòng cổ đang phát sáng kìa!
Vứt ngay đi, Iris!
Vứt ngay lập tức qua cửa sổ cho anh!!!
Ơ kìa?
Chẳng có thay đổi gì hết.
Cứ tưởng sẽ có gì ảnh hưởng đến cả thế giới cơ.
Lo bò trắng răng rồi.
Ơ!?
Còn nhìn chằm chằm nhau đến lúc nào vậy?
Ban nãy có nói rồi,
đừng có mà quên em chứ!
Không, Megumin.
Lúc này đang xảy ra
một chuyện cực kỳ lớn đấy.
Gọi thẳng tên luôn?
Này nhé, chị lớn tuổi hơn em đấy.
Ít ra phải gọi chị Megumin hoặc-
Xin lỗi...
Em mới là Iris ạ...
Được rồi, từ giờ chúng ta sẽ phải làm gì đây?
Anh thì cứ sống như một bé gái xinh đẹp
cũng không thấy phiền chút nào.
Nhưng cũng khó mà từ bỏ cơ thể
dính liền với bản thân kể từ khi sinh ra.
Sao lại bình tĩnh thế hả?
Anh vừa nói một chuyện cực lớn
theo cách nhẹ nhàng đấy!
Con trai đúng là
vừa to lớn, vừa mạnh mẽ ghê.
Em muốn cứ thế này mà đi thám hiểm luôn quá.
Cho chị xin lỗi...
Nhưng em nói chuyện như vậy
với khuôn mặt đó thì...
Mà đúng là chịu thua thật...
Thử lại câu mật mã ban nãy
cũng không trở về như cũ.
Hoán đổi cơ thể cho nhau sao...
Em chưa từng thấy
thứ ma đạo cụ nào mạnh mẽ như thế cả.
Ma đạo cụ á...
Nếu là kiểu nguyền rủa thì nhờ Aqua chắc được...
Kế đến là Thần Khí cho phép hoàn đổi thân xác
với người khác trong thời gian hữu hạn.
Chính là nó sao?!
Không sao hết!
Anh biết chân tướng của ma đạo cụ này rồi!
Cái này có hạn chế thời gian
nên chắc chắn sẽ trở lại như cũ thôi.
L-Là thật ạ?
Nguồn thông tin này không thể sai nên khỏi lo đi.
O-Onii-sama.
Chuyện là...
Sao vậy?
À há, Iris cũng đến tuổi tò mò rồi nhở?
Không được nhé.
Đừng có nghịch cơ thể của anh chứ.
E-Em không làm thế đâu!
Chuyện là...
Chỉ một lần thôi cũng được.
Em muốn ra bên ngoài cung điện
mà không dẫn theo hầu cận ạ.
Bên ngoài?
Vâng.
Nếu là bộ dáng hiện tại thì đúng là...
Nhưng mà một mình thì có hơi...
Không được ạ?
Chị sẽ đi cùng với em.
Megumin?
Kazuma trong lốt công chúa
thì không thể đi theo được rồi.
Mà chị cũng sẽ không phàn nàn
giống như các cận thần của em.
Thật sao!? Chị Megumin yêu dấu!?
Tự mình nói có lẽ hơi sai...
nhưng mà xin em cứ gọi là Megumin thôi.
Chị Megumin, mong được chị chiếu cố ạ.
Cứ để chị lo!
Từ cách mặc cả khi mua đồ
lẫn cách gạ kèo va chạm, chị sẽ dạy em hết!
Có thật sự ổn không đấy?
Yeah!
Konosuba!!
Ừm.
Bỏ mịa, kiểu này dễ nghiện lắm.
C-Công chúa Iris...
Không lẽ tên đó lại dạy cho người
chuyện gì hư hỏng ạ?
Claire, ngài Kazuma là một người tuyệt vời.
Có đưa vào sách dạy lịch sử
cũng không quá đâu.
T-Thật ra hắn đã dạy người cái gì vậy ạ!?
Quả nhiên lẽ ra mình nên
hạ sát hắn luôn mới phải.
Đừng có nghĩ cái điều đáng sợ như thế
ngay sau lưng đương sự chứ!
Công chúa Iris!
Ngài Mitsurugi.
Lần này có vẻ ngài lại lập được chiến công.
Không đâu.
Chuyện đó nào có đáng để nhắc tới.
Làm cái bộ mặt đó luôn à?
Vì tôi cho rằng sứ mệnh của mình là bảo vệ
người dân vương quốc và Công chúa Iris.
Claire, hãy tử hình tên này
vì đã tự tiện xoa đầu ta.
Hả!!?
Nãy giờ người lạ quá!
Có chuyện gì thế ạ?
Nể mặt Claire, ta sẽ tha thứ
cho sự bất kính vừa rồi của ngươi.
Mau biến đi.
Nào! Mau biến đi! Xùy! Xùy!
T-Thần xin phép cáo lui!
Thật tình!
Đây đi thị sát khắp cung điện
không phải là để gặp ngươi đâu!
Cơ mà, Claire.
V-Vâng?
Lalatina đâu rồi?
Ta muốn trêu chọc- e hèm hèm...
Vì Lalatina đã rất cố gắng trong
trận chiến lần này nên ta muốn khen thưởng.
Tiểu thư Dustiness
do người đầy bụi bẩn khi chiến đấu...
Nên đang đi tắm ạ...
Hãy dẫn đường cho ta ngay lập tức!
Ta cũng sẽ vào tắm cùng
và chà lưng cho cô ấy!
Nhưng vương tộc mà lại
chà lưng cho bề tôi thì...
Ta cũng sẽ chà lưng cho Claire
để cảm ơn vì đã vất vả mỗi ngày.
Không được...
Sao?
Không có chuyện đó ạ!
Nào nào, Công chúa Iris!
Đi thôi! Ngay và luôn cho nóng ạ!
Đây là vinh dự quá lớn với thần.
Luôn nào! Luôn nào!
Ơ kìa? Không hiểu sao
đôi mắt nhìn Iris của chị gái này cứ như...
Hóa ra là kiểu đó à!!?
Cứ tưởng cô nghiêm túc cứng rắn lắm,
hóa ra là kiểu đó à!!?
Không có đứa nào ra dáng nữ chính sao?
Nhưng mà, như vậy cũng tốt.
Ko-No-Su-Ba!!!
Công chúa Iris, người đến để
gột rửa thân thể trước bữa tiệc ạ?
Công chúa Iris?
Em muốn kỳ lưng cho Lalatina
vì chị đã lập công trong trận chiến vừa rồi...
Nhưng mà... có vẻ em đã muộn mất rồi...
Thật đáng tiếc!
L-Làm sao thần có thể
không đáp lại ý tốt của người chứ!
Chúng ta vào tắm một lần nữa nhé?
C-Cởi trước mặt luôn sao!?
Bất cẩn mất rồi!
Con tim của tôi đã sẵn sàng đâu!
Bình tĩnh, bềnh tễnh nào, Satou Kazuma.
Mày từng tắm chung với Darkness rồi kia mà!?
Ơ? Người sao vậy?
Mặt người có vẻ đỏ quá.
Thơm quá đi.
Không phải! Éo phải thế!
Dính mùi xà phòng thì chẳng phải
Iris sẽ phát hiện ra đã vào nhà tắm à!?
Sao có thể như thế được!
Trong khi quang cảnh đang
mời gọi trước mắt thế này!
Chịu đựng! Phải chịu đựng, tôi ơi!
Lỡ như bị lộ thì sẽ...
Người thấy không khỏe ạ?
Nãy giờ người hành xử hơi lạ...
Ừm... tôi hiểu rồi.
Tại sao tên chuyển sinh đó
lại muốn có Thần Khí này.
Thôi, bất chấp đê!
Dù Iris có phát hiện ra vụ đi tắm
vì dính mùi xà phòng cũng kệ!
Những bậc tiền nhân vĩ đại của Nhật Bản...
từng nói một câu thế này.
Chuyện của ngày mai, cứ để ngày mai tính...
Hỡi Nữ thần may mắn Eris.
Lúc này, tôi đang vô cùng biết ơn...
sức mạnh may mắn của bản thân.
Chiều mày luôn, thằng khốn!
Xác định sẵn rồi nhở?
Nhìn đi!
Lão đại của bọn tao buồn thế nào kìa!
Tao có buồn đâu!
Chỉ vì đây là lần đầu
tao bị chửi rủa tệ hại đến vậy thôi!
Đúng rồi! Em nói hay lắm!
Hãy dùng câu tiếp theo để đo ván hắn nào!
Cái loại dắt theo đàn em
là tép riu, tép riu bé tí teo!
Thứ rác rưởi mà hạ gục
cũng chẳng có tí kinh nghiệm nào!
Dám coi thường tao à!?
TẬP 6: CHÀO TẠM BIỆT CUỘC SỐNG TUYỆT VỜI NÀY!
Mại dô! Mại dô!
Slime Zenzai còn ba phần!
Xin chào, tôi là Hans.
Tâm sự một chút nhé?
Đôi khi tôi-