Thần Khí cái nỗi gì.
Sao lại hết hiệu lực nhanh như này chứ.
Công chúa Iris ơi,
đừng có dừng đúng lúc đang sướng chứ!
TẬP 6: CHÀO TẠM BIỆT CUỘC SỐNG TUYỆT VỜI NÀY!
Nè, Kazuma.
Kazuma nghe ạ.
TẬP 6: CHÀO TẠM BIỆT CUỘC SỐNG TUYỆT VỜI NÀY!
Bình thường cậu cứ coi tôi như kẻ ngốc,
nhưng giờ thì tôi có thể nói thẳng rồi.
Kazuma phải nói là
đại ngốc tối thượng luôn nhỉ.
Oan uổng quá!
Lúc đi dạo trong cung,
ai gặp tôi cũng khúm núm...
nên cứ ngỡ bản thân là nhân vật
được phép muốn làm gì thì làm đó!
Đúng là ngốc quá mà!
Tự kiểm điểm nhiều nữa đi!
Tới cả Iris cũng giận lắm luôn...
Onii-chan làm sao mà sống nữa đây...
Tên đó chỉ được cái mồm à?
Thật tình...
Không hiểu sao tiểu thư Dustiness
lại có đồng đội kiểu đó...
Ngài nói đúng.
Công chúa Iris đã đi nghỉ trước.
À, ừm.
Như này coi như là chia tay nhỉ.
Hôm nay, ngươi cứ tận hưởng bữa tiệc đi.
Đấy là nếu ngươi có gan tận hưởng thôi.
Konosuba.
Chết tiệt!!!
Con mụ đáng ghét!
Tới cùng vẫn còn cố xoáy nhau!
Ấy, nhưng cũng tại tôi,
chính xác là tại tôi quá đáng...
Muốn được tiếp tục sống trong cung cơ!
Có mò tới bao nhiêu lần
thì câu trả lời vẫn vậy thôi.
Nào nào, đừng nói vậy mà.
Hừ!
Nói luôn nhé, Thần Khí hoán đổi cơ thể
đang ở trong cung.
Nhưng tôi thấy chẳng có gì nguy hiểm đâu.
Về thứ đó thì...
Nếu trong lúc hoán đổi thân xác có một bên
bỏ mạng thì sẽ không trở lại như cũ đâu.
Hả?
Tùy vào cách sử dụng có thể có được
cuộc sống vĩnh hằng đấy.
Khi cơ thể của bản thân trở nên suy yếu,
thì chỉ cần hoán đổi với một người trẻ trung,
khỏe mạnh rồi giết đối phương là xong.
Như này không đùa được đâu!
Phải mau báo cho người có thẩm quyền...
Vụ đó thì chắc là không nên đâu.
Cậu có đoán ra những người biết được
sức mạnh của Thần Khí sẽ làm gì không?
Có thể khẳng định...
Quý tộc toàn quốc chắc chắn
sẽ nhắm vào Thần Khí này.
Vì cuộc sống vĩnh hằng... sao?
Tôi kể chuyện này cho cậu vì nghĩ rằng
cậu sẽ không dùng làm việc xấu đó.
Ô kìa?
Cái cô này tin tưởng tôi tới không ngờ sao?
Nè!
Cậu là người chơi cùng của công chúa nhỉ.
Sao giờ ta không tới chỗ công chúa chơi nhỉ?
Hả?
Tốt lắm.
Vì đang tổ chức tiệc khải hoàn
nên đã giảm bớt lính canh nhỉ.
Công nhận.
Nè...
Cậu đang làm cái gì đấy?
Chỉ Chris che giấu thân phận
thì đâu có công bằng.
Đây là thứ tôi tình cờ nhận được từ một
nhân viên khả nghi của tiệm bán ma đạo cụ.
Nghe bảo là sản phẩm đắt hàng đó.
Hể?
Vậy thì lão đệ à...
Đã sẵn sàng chưa nào?
Lúc nào cũng được, thưa bà trùm.
Dẹp cái từ "bà trùm" đi dùm tôi...
Vậy thì cũng đừng có gọi tôi là "lão đệ" nữa.
Tôi mới là người đang nổi tiếng
với đám quý tộc ở vương đô hơn đó.
Hừm.
Vậy thì làm ván kéo búa bao
phân hơn thua với tôi nhé?
Được, luôn đi nhỉ!
Chiến nào!
Kéo... Búa...
Trợ thủ à, công chúa đang ở đây nhỉ?
Vâng, thưa chị đại.
Đây là lần đầu tiên
tôi thua trò kéo búa bao từ khi sinh ra.
Quả nhiên là với cả Chris
thì như này vẫn quá cao...
XẠ KÍCH!
Oa.
Có cậu trợ thủ đúng là tiện mà.
Tới lúc này vẫn thuận lợi nhỉ.
Suỵt.
Chị đại, Cảm Nhận Kẻ Địch có phản ứng...
Nè, trợ thủ!
Ta đang dùng kỹ năng Ẩn Thân
nên không cần dính vào nhau như thế đâu!
Tuyệt đối không được chủ quan, thưa chị đại!
Phải dính chặt hơn nữa!
Nào, mau lên, mau lên đi!
Khoan! Gần quá!
Như này cũng vì bảo vệ hòa bình ạ!
Hãy gắng chịu, làm ơn hãy gắng chịu!
Này, làm vậy thì Nữ thần Eris
sẽ trừng phạt cậu đó!
Có trộm!
Có trộm kìa!
Người đâu! Người đâu!
Tại cô to mồm quá đó!
Xong vụ này tôi có nhiều chuyện
muốn nói với cậu lắm nhé!
Giờ không phải lúc để cãi nhau đâu!
Cậu mà có quyền nói câu đó à!?
Chặn chúng lại!
Công chúa Iris đang ở tầng trên cùng!
Create Water!
Freeze!
Đứng lại!
Có trợ thủ đúng là tiện ghê!
Đừng nói nữa, chị đại giúp cái coi!
Được, hãy xem chị đại thể hiện thực lực đi!
Wire Trap!
Ồ, sao không dùng sớm đi?
Tốt rồi, như này sẽ cầm cự được một lúc...
Các ngươi đã tự chặn đường lui nhỉ.
Quân đạo tặc,
đừng nghĩ rằng còn đường thoát!
Như này thì gay rồi...
Ơ, đằng đó!
Hãy thoát thân từ lối đó!
Không, hãy đợi đã.
Hôm nay, tôi muốn làm ra chuyện gì đó!
Ngày mai đã phải cuốn gói khỏi vương đô rồi!
Hể!?
Cậu là kiểu người cố gắng tới vậy á!?
A!
Phải rồi...
Tôi là mẫu nhân vật nhiệt huyết tới mức này sao...
Bĩnh tĩnh...
Tôi là kiểu con trai lạnh lùng hơn thế.
Đúng vậy, nếu quay về Axel,
tôi sẽ lại vui sống mỗi ngày!
Tình cảnh đang như này đó ạ.
Chuyện tới trường e là khó lòng thực hiện.
Hôm nay, em muốn anh làm đối thủ
cùng em chơi trò này...
Đó là lần đầu của em ạ.
Trong khi mọi người cung kính với em...
thì anh lại chẳng hề sợ hãi,
vừa vô lễ, lại vừa thẳng thắn...
Này!
Có bảo em kể những điểm không thích đâu!
Vâng, em đang nói lý do em thích anh mà.
Chị đại à, tôi...
Ơ...
Giờ mới bắt đầu nghiêm túc này!
Cậu trợ thủ!?
Dám làm loạn này!
Cái gì!?
Trợ thủ à, kỹ năng đó...!?
Đây là một bí mật không thể tiết lộ...
Đỉnh phong! Đỉnh phong!
Không hiểu sao như đang ở đỉnh cao phong độ vậy!
Ma lực tăng cao! Khí huyết trào dâng!
Làn da tỏa sáng.
Đêm nay, ta sẽ cho các người thấy
nghiêm túc là thế nào!
Bọn ta chính là Băng Trộm Tóc Bạc!
Nếu như không muốn chịu đau đớn...
Thì hãy mở đường đi!
Tên này mạnh quá!
Trong khi đeo cái mặt nạ rõ hâm!
Lighting!
Skill Bind!
Cái gì!?
Cái tên Băng Trộm Tóc Bạc không ổn đâu!
Nhường cậu làm lão đại đó,
nên gọi là Băng Trộm Mặt Nạ đi!
Tôi từ chối!
Chẳng phải cô không thích cái kiểu
tôi làm đầu sỏ sao.
Tôi thì có thích quái đâu!
Hử?
Cô Claire.
Đây là kẻ địch mạnh nhỉ.
Cái tên đeo mặt nạ này...
Hãy để Sword Master tôi đây thu phục.
Cô Claire.
Cậu thiếu niên tóc bạc kia xin giao cho cô.
Nè, trợ thủ.
Trông tôi giống con trai tới vậy à?
Chắc là tại cơ thể mảnh mai đó rồi.
Hãy gắng lên đi!
Đây là thời khắc hiểm nguy đó!
Đoạt lấy Ma Kiếm của hắn nào!
Động tác đó là Steal đúng không?
Đáng tiếc.
Vì từng thua một gã,
nên ta đã tìm ra cách chống Steal-
Steal!!!
Vô ích thôi!
Chỉ làm bộ như vậy thôi!
Freeze.
Chưa hết đâu!
Freeze!
Hở!?
Create Water!
Ngài Mitsurugi!
Ai lại chính diện giao đấu với Sword Master chứ!
Chủ quan là đại kỵ đó!
Hửm, đây gọi là bị ghê sợ sao.
Mỹ vị.
Quả là mỹ vị!
Đồ khốn!
Non lắm!
Giờ thì cố mà chăm sóc tên đó nhé!
Ngài Mitsurugi!
Rain! Mau dùng ma pháp hồi phục!
L-Làm ngay đây!
Nào, chị đại!
Đừng hòng đi!
Công chúa Iris đang ở đằng đó!
Người! Người đâu!
Phía trước chính là phòng của Iris!
Tôi hiểu rồi, trợ thủ!
Đỉnh phong! Đỉnh phong! Ta đang ở đỉnh phong!
Chỉ tới đây thôi, lũ xâm nhập.
Bảo vệ muôn dân, bảo vệ đất nước
và bảo vệ vương tộc chính là...
Ta-
P-P-Phải làm sao đây, trợ thủ ơi!
Này, đừng có đóng cửa!
Các ngươi có mục đích gì-
Lũ xâm nhập kia.
Khá khen cho các ngươi vì đã tới được tận đây.
Ta cũng là người thừa kế
dòng máu của Dũng Sĩ...
một thành viên của vương tộc
vẫn luôn gìn giữ sức mạnh đó!
Nhân danh chiếc nhẫn
được truyền lại bao đời vương tộc này-
Xin hãy tránh ra.
Chỉ một hai tên trộm gì đấy thì tôi sẽ...
N-Ngầu quá!
Phải làm sao đây, Darkness!
Darkness! Em rất hiểu tên nghĩa tặc này!
Vừa đeo cái mặt nạ ngầu lòi...
Lại còn diện nguyên bộ đồ đen nữa!
Tên là gì thế?
Đã đặt tên cho băng trộm chưa?
Bind.
Oa! Ngầu thật!
Á! Sướng quá!
Sacred Break Spell!
Đáng tiếc thật đấy.
Xui cho các ngươi là có ta ở đây.
Chẳng cần biết các ngươi đến đây làm gì,
nhưng chỉ cần tóm gọn là được...
Thế rồi kiểu gì cũng được thưởng
sinh tố lúa mạch loại xịn.
Nào! Ngoan ngoãn chịu trói đi!
Con mắm này!
Darkness, ngay lúc này!
Không hiểu sao Megumin bị đơ ra đó rồi,
chỉ nhờ được mỗi cô thôi đấy!
Ừ!
Chị đại, hãy tìm cách vượt qua
rồi dùng Steal.
Trộm đi Thần Khí nhỉ?
Nhưng mà Steal của cậu...
Ý cô là tôi sẽ trộm đồ lót sao?
Ừ.
Công chúa Iris!
Quân hèn hạ! Dám dùng cả trò đó với ta!
Tiểu thư Dustiness, hãy dùng thế gọng kìm!
Ế? À... ta sẽ dùng toàn bộ sức mạnh...
Chị đại!
Đ-Để tung... một đòn chém ngang!
Không hổ là Crusader ngáo ngơ!
Công chúa Iris!
Ngay lúc này!
Steal!!
Được rồi, trợ thủ!
Chúng ta sẽ nhảy xuống từ đây.
Vòng cổ của ta!
Không cần biết đó là cái gì...
Nhưng đừng hòng ta đây
cho các ngươi cầm đồ chạy thoát.
Con mắm này!
Đến giây cuối cùng vẫn thế!
Hây a!
Chết tiệt!!!!
N-Ngầu quá đi!
Bình tĩnh lại! Bình tĩnh lại đi!!!
Vỡ mất! Vỡ mất! Đầu tôi vỡ mất!
Tôi chỉ bị dụ dỗ tham gia thôi mà!
Chủ mưu là Chris đấy!
Cậu đúng là cái tên... đau... đau quá!
Làm loạn như thế là để
thu hồi Thần Khí nguy hiểm sao?
Tại sao từ đầu không nói với tôi?
Nếu chuyện cậu trợ thủ
thông đồng với tôi bị lộ...
Thì vị thế của Darkness
có lẽ cũng bị kéo xuống...
Đau... Đau quá!
Này, này! Đừng có nói mà! Á á á!
Hết nói nổi.
Vậy còn giấu tôi chuyện gì nữa không?
Ế? Vậy là có hả?
T-Thứ này là...
Tại hai người cùng làm
thì tỉ lệ thành công sẽ cao hơn mà...
Tại sao Steal của cậu lần nào cũng lấy
thứ không được phép trộm thế hả!?
Lần này có phải quần lót đâu!
Ý tôi không phải thế!
Ơ?
Nghe kỹ đây, Kazuma.
Chiếc nhẫn này cậu tuyệt đối
không được đánh mất.
Và hãy cất giữ cẩn thận
để không ai tìm thấy cho đến khi xuống mồ.
Này, dừng lại đi!
Nếu nó quan trọng như thế thì cứ bảo
nhặt được quanh đó rồi đem trả luôn đi!
Làm như được ấy!
Đây là thứ chỉ được tháo ra
khi tìm thấy hôn phu...
Thứ để trao cho người sẽ trở thành nửa kia.
Cái gì!?
Thứ như vậy lại bị trộm mất,
rồi bị mạo hiểm giả lượm được...
Thì dù có đem trả lại với ý tốt đi nữa...
Chắc hẳn vẫn sẽ bị xử tử để bịt miệng thôi.
Cái gì vậy? Đáng sợ quá!
Đây là chiếc nhẫn mà Công chúa Iris
luôn trân trọng mang theo mình.
Dù có gặp chuyện gì,
cậu cũng phải mang nó bên mình...
Và tuyệt đối không để ai thấy.
Không ngờ chiếc vòng cổ đó
là vật nguy hiểm đến vậy.
Lần này, tiểu thư Dustiness đã vất vả rồi.
Vâng.
Còn riêng ngươi thì cả tối đó
chẳng được cái tích sự gì nhở?
Có lẽ nào...
những người đó chỉ vì cứu ta...
Nếu vậy thì những tên trộm trong lời đồn
thật sự là đạo tặc chính nghĩa rồi.
Không thể nào.
Tuy nhiên, nếu đúng là như vậy
thì đành phải công nhận họ thật sự vĩ đại.
Ô kìa, ô kìa!
Cái người đeo mặt nạ đó sao?
Cực kỳ ngầu ấy nhỉ!
Cái mặt nạ cùng bộ trang phục
đen toàn thân đó đã khiến em rung động!
Lần tới gặp lại nhất định phải xin được chữ ký!
Chết dở, làm sao bây giờ.
Muốn khoe "Thật ra đó là tôi đấy" quá.
Kazuma làm sao đấy?
Cứ tủm tỉm trông tởm quá đi.
Đúng thật, ngươi đang tủm tỉm cái gì đấy?
Thật sự...
Ngài nghĩa tặc đó... quả là ngầu mà...
Đây liệu có phải cái kiểu
em ấy đã nhận ra thân phận của tên trộm...
Chắc chắn ngài ấy cũng vì lo cho ta.
Nên mới làm ra những hành động đó.
Ta... cảm thấy bản thân mình...
Đã đem lòng yêu mến ngài nghĩa tặc đó rồi.
Ngon.
Tiết lộ thân phận thôi.
S-Sao vậy, Kazuma!?
- Làm gì đấy?
- Tự dưng cậu đứng dậy làm gì!
Buồn tiểu hả? Buồn tiểu đúng không?
- Cô muốn nhìn hả?
- Tên này hết cứu rồi ạ!
- Thôi được rồi
- Xin thứ lỗi.
- Tôi sẽ vạch ra đây xử luôn.
- Thần sẽ mang tên vô lễ này đi ngay ạ!
Này! Buông cái tay ra...
Nếu không tôi sẽ dùng Drain Touch...
Không biết lúc này...
Ngài ấy đang làm gì và ở đâu nhỉ?
Chính là...
Ngài trộm tóc bạc ấy...
Ừm, Konosuba.
Tuy thật buồn khi phải chia tay...
Onii-sama, em có một thỉnh cầu ạ.
Trước đó thì thần có điều cần phải nói ạ.
Người này đã hạ gục rất
nhiều thủ lĩnh của Ma Vương Quân.
Và rồi...
Có lẽ một ngày nào đó
sẽ đánh bại cả Ma Vương.
Dù đó là việc gian nan khó mà làm nổi.
Liệu người có thể ban đôi lời cho kẻ
dám đương đầu với gian nan này chăng?
Con dẩm này... tự dưng nói gì vậy?
Đánh bại Ma Vương sao?
Thật ạ!?
Onii-sama định đánh bại Ma Vương ạ?
Dĩ nhiên là không thể nào... rồi...
Ư-Ừ thì, nếu có cơ hội thì anh cũng sẽ
nghĩ cách đánh bại Ma Vương...
Có lẽ thế...
Nếu là Onii-sama thì chắc chắn sẽ làm được!
Anh hãy cố gắng thảo phạt Ma Vương nhé!
Hơi tí là Onii-sama với cả Onii-sama,
dừng ngay cái cách gọi đó đi!
Em có Onii-sama thật sự kia mà!
Đi mà chim chuột với ông anh đấy đi.
Ma Vương thì về sau
chị sẽ tự tay tiễn xuống mồ.
Kazuma chẳng có cơ hội ló mặt đâu.
Onii-sama là Onii-sama!
Em gọi Onii-sama là Onii-sama
thì có gì sai chứ!?
Với lại chị mà đánh bại Ma Vương
thì còn ý nghĩa gì nữa!
Em muốn phải là Onii-sama
đánh bại Ma Vương cơ!
Vừa mới bảo dừng
thì lại liên thanh Onii-sama!
Tức là muốn gây chiến với chị đấy hả?
Chị muốn chiến sao?
V-Vương tộc mạnh lắm đấy nhá!
Thôi nào, Megumin dừng lại đi!
Hôm qua, vẫn thân thiết với
Công chúa Iris nhanh như thế kia mà.
Công chúa Iris, làm ơn bình tĩnh lại đi.
Người đã đánh nhau bao giờ đâu ạ.
Thế, em muốn gì ở anh nào?
Gì cũng được, em cứ nói đi.
Mong muốn... mong muốn của em là...
Trò chơi vẫn chưa kết thúc đâu.
Một ngày nào đó,
hãy phân thắng thua với em nhé.
Ko!
No!
Su!
Ba!
Này, ồn ào quá đó.
Đừng làm phiền hàng xóm,
muốn thì ra phố mà hét.
Đừng có giỡn mặt!
Đang ngon lành thì lại cản trở tôi!
Chính cô nói Ma Vương này nọ gì gì đó...
Chứ chắc chắn Iris
có mong muốn khác với tôi mà!
Như là "Em muốn ở bên Onii-sama"...
Hoặc "Em muốn hẹn hò với Onii-sama"...
Hay "Em muốn ngủ cùng Onii-sama" chẳng hạn!
Làm sao mà có chuyện đó được.
Về cơ bản thì quen nhau được có một tuần...
Cậu tự tin có thể khiến người khác giới
yêu mến bản thân đến vậy sao?
Nghiêm túc nhìn nhận hiện thực đi.
Ai khiến cô tự nhiên lôi tôi về hiện thực!
Tôi có muốn nghe cô nói chuyện thực tế đâu!
Hãy để cho tôi...
mơ thêm một chút đi mà...
Không ngờ tên trộm
lại lấy cả chiếc nhẫn quý giá đó.
Thần sẵn lòng chuộc tội bằng mọi giá.
Hai người đã cố gắng hết sức rồi.
Đừng tự trách bản thân nữa.
Xin cảm tạ người.
Chiếc nhẫn đó có một giao ước.
Vị Dũng Sĩ hạ gục Ma Vương...
sẽ được ban phần thưởng
là quyền được cưới vương tộc.
Nên là...
Onii-chan...
Hi vọng anh sẽ gìn giữ chiếc nhẫn đó.
Thần Khí... Thần Khí của ta không chỉ
bị trộm đi còn bị phong ấn nữa sao?
Mau tìm nó!
Chuyện đó vô ích thôi...
Thần Khí bị phong ấn
thì tôi có cố cỡ nào cũng chịu...
Cái tên vô dụng này!
Nhà ngươi đến lúc nào
mới khiến điều ước của ta thành sự thật hả?
TẬP 7: HÃY CHO MẠO HIỂM GIẢ
ĐANG LÊN NÀY NGHỈ NGƠI VỚI!
Sylvia của anh đây!
Em đã hoàn toàn hòa mình vào kỳ nghỉ...
Cảm giác giải phóng này!
Quá mãn nguyện!
Cô gái giỏi giang-