Bố ơi, mẹ ơi.
Kazuma đây ạ!
Những thủ lĩnh của Ma Vương Quân
đang uy hiếp thế giới này đã-
Ấy chết.
Lần gửi thư trước con đã kể rồi...
Xin lỗi ạ.
Phải rồi.
Chính vì con như này nên mới được bao
cô gái trên đời nhìn với ánh mắt ham muốn!
Người thì nói "Muốn có con với Kazuma!"...
Còn cả chị gái với thân hình bùng nổ
trao cho con cái ôm nồng ấm nữa...
Có khi bố mẹ sẽ được thấy mặt cháu nội
sớm không tưởng đó ạ.
A, đó là anh Kazuma lại một lần nữa
đánh bại thủ lĩnh của Ma Vương Quân!
Anh Kazuma, ứng viên dũng sĩ tương lai kìa!
Anh Kazuma đại gia!
Cưới em đi anh ơi!
Các gái bình tĩnh đi nào.
Bởi vì anh chỉ có một mà thôi.
Rồi, rồi.
Úi chà.
Cưng vội vàng quá đó.
Bình tĩnh đi nào...
Này, này, thôi nào.
Giữa chốn công cộng...
Khoan! Mạnh bạo quá rồi!
Này! Dừng lại coi!
Tôi là người coi trọng tính tuần tự
và các giá trị truyền thống nhé!
Đang chạm vào đó!
Thích...
Thích quá!
Đang chạm vào đó!!!
TẬP 1: NÂNG CỐC VÌ TƯƠNG LAI TƯƠI SÁNG NÀY!
Megumin ới, Megumin ời!
Hở? Gì thế?
Có biết cái quà lưu niệm
tôi mua ở làng Hồng Ma không?
À.
Nếu là mấy chai sinh tố lúa mạch
thì hết sạch nên tôi dọn dẹp đi rồi.
Lạ thật...
Nè, Kazuma!
Chắc không phải cậu
uống sinh tố lúa mạch của tôi đâu nhỉ?
Nghe nhau nói chút đi, Kazuma.
Sinh tố lúa mạch của tôi...
Gió...
Hả?
Mặt trời...
Có chuyện gì vậy?
Chẳng giống cậu chút nào.
Kazuma là chàng trai ở tuổi đó.
Nên cũng tới lúc lẩm bẩm về chuyện đó rồi.
Ừm, tôi hiểu, hiểu mà.
K-Kazuma ơi, tự dưng cậu hét lên thế
làm tôi giật mình đó...
Vụ sinh tố lúa mạch thì cứ kệ đi cũng được...
Chuyện gì cơ?
Konosuba!
Có chuyện gì mà mọi người tới sớm vậy?
Chúng tôi đã có tiền thưởng
nhờ giải cứu làng Hồng Ma đó!
Mau mang hết sinh tố lúa mạch ra đây!
Này này, đừng có gấp thế, con thần phế kia!
Trước khi hô thế thì phải nghĩ
có đủ tiền hay không.
Chị gái ơi, thêm một sinh tố lúa mạch!
Chị gái ơi, cho em sinh tố lúa mạch luôn!
Ấy, Megumin thì chưa đủ tuổi đâu.
Quá đáng!
Em cũng uống sinh tố lúa mạch cơ!
Không được, không được!
Không thể để loli uống được!
Ồ!
Mới ban ngày đã khí thế quá nhở.
Khao cả tôi-
Đừng có đứng sau lưng tôi!!!
Gió...
KO-NO-SU-BA!
Tôi đang tính sẽ xuất gia.
Hả!?
S-S-Sao anh lại nghĩ thế?
Trở thành mấy ông sư đầu bóng loáng nhỉ?
Liên quan gì tới bóng loáng.
Kazuma ơi, Kazuma à.
Nếu cậu định xuất gia thì tôi
nhiệt tình khuyên nên theo Giáo Hội Axis.
Lắm chuyện, riêng cái hội đó thì dẹp đi.
Cậu hãy kể lý do đi, lý do ấy!
"Mùa xuân đã đến với cuộc đời tôi..."
Tôi từng nghĩ như vậy...
Từng được Yunyun nói rằng
"Em muốn có con với anh Kazuma"...
Lại còn cùng chui chung chăn
với đứa loli nhà ta...
Khiến tôi hân hoan vì nghĩ rằng
"thời kỳ sát gái" đã tới...
Kết cục thì vẫn đơn thân lẻ bóng...
Kể ra thì những thứ nhận được là
vụ bị orc tấn công, suýt mất zin...
Và tổn thương về cả thể xác lẫn tinh thần
khi đồng quy vu tận với Chimera...
Tôi đã...
Nhầm to rồi!
Hẳn là cậu mệt mỏi lắm rồi.
Hãy để tôi tâm tình đôi điều.
Giáo lý của Giáo Hội Axis... có dạy...
Thôi ngay!
Chính những thứ đó
đã dẫn tới kết quả như này đấy!
Tôi sẽ không mắc lại sai lầm đó nữa!
Hứ!
Tôi sẽ đổi nghề từ mạo hiểm giả
sang làm thầy tu!
Đừng có cản trở!
Vậy là từ biệt những ngày mạo hiểm sao...
Ơ!?
Tuy nhiên, đôi khi như vậy cũng tốt.
Đặc biệt với những người trẻ tuổi...
Bởi vì các cậu có tiềm năng vô hạn mà.
Xin cảm ơn.
Chị gái ơi, chỉ đường tới chùa cho tôi với.
C-Cậu sẽ theo tôn giáo nào thế?
Chỗ nào nghiêm khắc hết mức luôn ấy.
À... ừ...
Chỗ này thì sao nhỉ?
Dù hơi xa một chút...
Cảm ơn chị!
Cảm ơn vì đã chiếu cố!
Với cả, tôi yêu chị nhiều lắm đó!
Kazuma!
Konosuba!
Đợi đã nào.
Hãy nghĩ lại đi, Kazuma.
Phải đấy, chỉ cần ngủ qua một đêm...
Vô tư đi.
Tới lúc mặt trời lặn, cậu ta sẽ thấy
nhung nhớ sinh tố lúa mạch ngay thôi.
Lắm mồm quá!
Đừng có đánh đồng tôi với cô, đồ thần phế!
Lại nói "thần phế" nữa kìa!
Thần phế! Thần phế!
Tạm biệt.
Explosion!
Như này là...
Quyết tâm của tôi còn bền
hơn núi đá kia nhé!
À hi hi hi.
Nghe Kazuma tinh thần còn mềm hơn
đậu phụ nói câu đó chả thuyết phục tí nào.
Cô... Được! Ngậm mồm vào!
Chuẩn bị ăn nắm đấm
nam nữ bình đẳng này!
Bình tĩnh nào, Kazuma.
Aqua cũng cười hơi lố rồi đấy.
Gì chứ, chẳng người lớn chút nào.
Những lúc thế này phải bình tĩnh chứ.
Loli mà dám mở mồm
bàn chuyện người lớn à!
Định bao giờ mới trưởng thành đấy?
Hỡi cơ thể có đường cong khiêm tốn kia!?
Á hự...
Nếu đã nói không lại thì...
Tốt thôi!
Tôi sẽ nghiền nát quyết tâm của Kazuma luôn!
Giống như ngọn núi đó!
Explosion!
Lâu rồi mới ngủ bờ ngủ bụi như này nhỉ.
Đừng có mà lái sang hướng nghe êm tai nhé.
Ngày mai hãy tự dùng chân của mình đi.
Vốn định tới nơi trong hôm nay thì chớ...
Đang chạm vào đó!
Kazuma, thật sự như vậy cũng được sao?
Có Thiên Lý Nhãn và Cảm Nhận Kẻ Địch
như cậu mà thức thì đúng là tốt quá...
Không cần khách sáo.
Ở đất nước của tôi thì thức trắng đêm
là chuyện bình thường ấy mà.
Anh thức đêm giỏi tới vậy...
Rốt cuộc từng sống như nào thế...
Phải rồi...
Cùng chiến hữu công phá thành trì...
Rồi còn hạ gục những con trùm lớn...
Chúng tôi đã không ngủ
mà làm những chuyện điên rồ...
G-Ghê thật...
Không có cảm giác đang chém gió chút nào.
Hiện Kazuma đang thật sự tỏa ra
sự tự tin cùng với cảm giác hoài niệm...
Nè, có phải chơi game online không?
Nếu có biến thì cứ mạnh bạo mà
đánh thức tôi cũng được nhé!
Hiểu rồi, tôi sẽ "đánh" thật ác luôn!
Nói trước nhé, đừng có vượt qua
ranh giới đồng đội đó.
Con trai ấy nhé...
Nếu bị nói là có một bức tường
không được vượt qua...
Thì sẽ càng muốn vượt qua đấy.
Tại sao lại nói như thể hay ho lắm vậy!?
Thêm một chầu sinh tố lúa mạch đi!
Mà này...
Kazuma chưa về quê lần nào à?
Dù muốn về cũng có về được đâu.
Nếu bố mẹ anh đột nhiên
nghe tới vụ xuất gia thì...
Lắm chuyện quá! Chuyện này đã chốt-
Kazuma...
Đã giúp tôi tiếp tục gắn bó
với con đường bạo liệt ma pháp.
Hiện tại, Kazuma mới chỉ nhìn thấy
bạo liệt ma pháp 120 điểm thôi mà.
Một ngày nào đó...
Sẽ là một bạo liệt ma pháp
đạt 200 điểm tuyệt đối...
Ư-Ừ thì...
Mặc dù sống cùng mọi người
cũng không tệ nhưng mà...
Ta cũng được trả thưởng
vì đã giải cứu làng Hồng Ma còn gì...
Q-Quả thật...
Cũng không có gì đảm bảo khi trở thành
thầy tu thì tâm hồn sẽ được thanh thản...
Khoan đã!
Vẫn còn vụ làm ăn với Vanir nhỉ.
Kiếm được nhiều tiền và sống vui vẻ, thoải mái
cùng mọi người có lẽ cũng không tệ...
Tôi cũng thích cuộc sống hiện tại...
Nên cứ mãi như này cũng được.
Dù có hơi tí là gặp nguy hiểm...
Nhưng mọi người sẽ cùng nhau
tìm được cách vượt qua thôi.
Ấy, cuộc sống hơi tí là gặp nguy hiểm
thì có cái quái gì vui hả?
Ơ?
Mãi mãi...
Nếu tất cả có thể
luôn bên nhau như này thì tốt quá.
Ứ ừ, sao tự dưng
vừa ngọt lại vừa chua thế này!
Con nhóc này làm sao vậy?
Tự dưng chạm tay...
Không lẽ cái thời kỳ sát gái đã thực sự tới à!?
Có phải đang dụ mình không!?
Nói một câu nào đó nhạy cảm có được không nhỉ?
Nói bằng mắt à!?
Đừng có đùa với trai trong sáng!
Bình tĩnh! Đầu tiên cứ hít thở sâu đã!
Được rồi...
Megumin... tôi...
Quả nhiên là sẽ không xuất gia-
Không!!!!!!
Ở phía bên kia khu rừng này à...
- Vậy là cuộc đời sắp sang chương mới!
- Bị làm trò khủng khiếp rồi...
- Đằng nào cậu chả khóc rống rồi chạy về.
Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sinh tố lúa mạch
ủ lạnh đợi cậu về nhé.
Nhiễu chuyện!
Này Megumin, chuyện gì thế!?
Rốt cuộc em đã có
trải nghiệm kinh khủng gì vậy!?
Có ai ở kia kìa.
Đang bị thương kìa.
Nè, em có sao không?
Thứ đó là quái vật ngụy trang đấy.
Hể!?
Kỹ năng Cảm Nhận Kẻ Địch của tôi
đang giật như điên đây.
Nè, Kazuma!
Vâng, Kazuma nghe.
Không hiểu sao tôi cực kỳ muốn Heal cho bé ấy.
An Lạc Thiếu Nữ, quái vật dạng thực vật.
Loại quái vật nguy hiểm...
khiến người qua đường
có cảm giác muốn bảo vệ mãnh liệt.
Này! Kazuma!
Vâng, Kazuma nghe.
Cô bé nhìn về chúng ta
với đôi mắt rưng rưng kìa!
Lúc ở bên cạnh, nó sẽ mỉm cười
khiến bạn thấy vô cùng an tâm...
Tóm lại sẽ rất khó mà bỏ mặc.
Những nhà lữ hành càng lương thiện
thì càng dễ bị nó bám lấy...
Xin hãy cẩn thận.
Ka-Ka-Kazuma!
Cô bé đang cố hết sức
để không khóc kia kìa!
Tôi ra một cái được không?
Mấy người có nghe tôi nói không hả?
Đó là loại quái vật được
hiệp hội chỉ định diệt trừ đấy!
Để chị chữa cho em nhé.
Giờ thì ổn cả rồi.
Ơ kìa, cái này không phải băng gạc đâu,
mà chỉ ngụy trang cho giống vậy thôi.
Dùng cái bộ dạng đó giữ chân lữ khách,
khiến họ chết đói...
Sau đó mới vươn rễ ra...
Chờ đã, cậu định làm gì hả Kazuma!?
Đừng hòng nhé!
T-Tôi cũng đâu có muốn làm việc này!
Bất khả kháng thôi!
Anh sẽ giết em... sao?
Biết nói luôn à?
Đến cô cũng đừng có nhìn tôi
bằng ánh mắt đó!
Yên tâm đi!
Chị sẽ dùng nắm đấm thần thánh
khiến tên kia phải câm miệng.
Anh sẽ giết... em sao?
Giết em sao?
Tỉnh táo lại đi! Nó là loại giết người!
Anh sẽ giết em... sao?
Để mặc nó là việc xấu hay là
tiêu diệt nó mới là việc xấu đây!
Kazuma.
Quyết định khi ta bối rối ấy nhé.
Dù chọn thế nào cũng sẽ phải hối hận thôi.
Thế nên chỉ cần chọn
cách dễ dàng nhất ở hiện tại là được.
Lời khuyên kiểu gì đây...
Đúng kiểu suy nghĩ của lũ bỏ đi mà...
Em xin lỗi...
Tất cả tại vì... em tồn tại đúng không...
Tại vì... em là quái vật...
Chỉ cần em sống...
Đã là một sự phiền phức...
Từ khi sinh ra... đây là lần đầu tiên...
em được nói chuyện với con người...
Thật may vì anh là người đầu tiên...
cũng là người cuối cùng... em được gặp...
Nếu như... em được tái sinh một lần nữa...
Ước rằng lần tới...
em sẽ không còn là quái vật nữa...
Sao mà giết nổi cơ chứ.
Ôi chết tiệt!
Cái loại quái vật gì mà thảo phạt
hay thả đều thấy khó chịu thế này...
Vậy là Kazuma vẫn còn lương tâm nhỉ.
Dĩ nhiên là thế rồi!
Dù sao thì...
Em ấy cũng bảo là lần đầu tiên
được nói chuyện với con người...
Chắc hẳn vẫn chưa có người
mất mạng bởi em ấy.
Ơ kìa...
Đợi chút đã.
Sao vậy?
Cậu đau bụng à?
Tôi có mang giấy đấy.
Không phải!
Chỉ là nhớ ra việc cần làm thôi!
Tôi sẽ quay lại ngay!
Í hí hí, có gì mà phải ngại chứ!
Nhiễu quá đấy!!
Đây là đường núi dẫn đến chùa.
Thử nhờ em ấy có thấy người qua đường
cũng đừng vẫy tay gọi xem sao.
Đúng rồi!
Nếu có thể thuyết phục được...
thì mỗi ngày mình sẽ đem thức ăn
từ chùa đến cho em ấy cũng là ý hay.
Đúng vậy! Đúng vậy!
Vụ xuất gia có khi cũng là định mệnh
của mình không chừng!
Đúng vậy! Chắc chắn là vậy rồi!
Này!
Hầy...
Chậc, cái lũ ban nãy cũng nhiều thịt
lẽ ra đã có cả đống dinh dưỡng rồi....
Chậc! chậc!
Chả biết sai ở chỗ quái nào nữa.
Chậc chậc... anh sẽ giết... chậc... em sao?
Chậc... Hừ!
E Hèm!
Anh sẽ... chậc... giết em... sao?
Chậc chậc... nếu như được...
tái sinh... chậc chậc chậc...
Nếu như được tái sinh... chậc...
Con người... gia đình... chậc... bạn bè...
Bạn bè!
Oa! Cái này quá chuẩn, một phát là ăn ngay!
Chậc... nếu như được tái sinh...
chậc... thì em muốn được...
Chậc... làm bạn... chậc... với anh ghê!
Khó đỡ vãi chưởng!
Quả này quá hoàn hảo luôn!
Hầy...
Nguồn dinh dưỡng của tên này cũng cạn queo rồi.
Con mồi tiếp theo mà đến thì
dùng mấy lời vừa rồi sẽ một phát ăn ngay.
Ây dà, thời tiết cũng đang đẹp.
Quang hợp chút đi vậy... chậc chậc chậc.
Chúng ta... là bạn mà...
nên vừa rồi coi... như chưa nghe...
Vừa nãy, mi ăn nói lưu loát lắm mà,
con mắm này!!!
Bạn bè!
Bạn bè!!!!
Về thôi!
Hả?
Nhiều thứ làm tôi sáng mắt rồi,
nên quay về Axel đây.
Thật ư, Kazuma?
Ừ.
Khuôn mặt thoải mái quá nhỉ?
Chắc xả sạch rồi hả?
Ừ.
Tôi vẫn còn giấy này, có cần không?
Ừ... hả?
Đã bảo không phải cơ mà!
Ơ kìa?
Cây búa nhỏ đó là sao vậy?
À, ban nãy khi mai táng cho
một người đã khuất thì tôi tìm thấy nó...
Hình như tôi từng thấy thứ này đâu đó rồi...
Đưa tôi xem cái nào.
- Xem có tí thôi mà!
- Chờ đã! Dừng lại! Đừng có làm bậy!
- Xem có một tí thôi!
- Biết đâu đây là thứ có giá trị!
Về thôi!
Đang chạm vào này!
Đ-Đang chạm vào đấy!
Đang chạm vào đấy, thằng kia!
Kazuma-san, Kazuma-san!
Có loại sinh tố lúa mạch cao cấp
mà tôi muốn uống từ lâu lắm rồi...
Xúc! Xúc luôn!
Ầy, con người mà có tiền một cái
là trái tim cũng độ lượng ngay!
Nè!
Chris.
Chào, hôm nay cậu trông vui vẻ nhỉ?
Giờ bọn tôi sẽ đi chúc mừng
việc Kazuma bình phục!
Bình phục?
Cô cũng đi chứ?
Cùng đi nào!
Không cần lo chuyện tiền nong!
Xin lỗi, hôm nay tôi có việc bận mất rồi.
Lần tới gọi tôi nhé.
Ừ, cứ tôi sẽ nhớ mà.
Vậy nhé.
Kazuma! Kazuma!
Em cũng thấy thích một cái áo choàng...
Xúc! Xúc hết!
Bằng chiếc búa gõ ra tiền này...
Ớ?
Hở?
Búa của tôi!!!
Không rời khỏi dinh thự nữa đâu!
Vốn thằng tự kỷ như tôi
định làm cái gì đó đã là sai lầm rồi!
Việc cái búa thì đáng tiếc thật,
nhưng Kazuma trở lại bình thường là tốt rồi.
Kazuma cũng thật là...
Chưa gì đã thể hiện ngay bản chất vô dụng.
Nhưng mà không hiểu sao,
tôi lại thấy yên tâm.
Kiểu tôi cũng chẳng cần
phải cố gắng làm gì ấy.
Aqua cả cô cũng đừng đọa lạc theo chứ!
Xin cho hỏi.
Có vị nào ở nhà không ạ?
Xin cho hỏi!
Có vị nào-
Này thì!
Đ-Định làm cái gì vậy!?
Đ-Đừng mà!
Khỏi biết ông là người nào, ở đâu ra!
Phiền phức đúng không!?
Biến, biến ngay, đồ thần ôn dịch!
Kazuma, Drain Touch!
Dùng Drain Touch làm hắn ngất đi!
Rồi cứ thế vứt hắn ra ngoài
coi như chưa có ai đến là được!
Lũ ngu ngốc kia!
Kono! Suba!
Là Hagen đây mà.
Có chuyện gì vậy?
Nguy cấp lắm rồi.
Tình hình này thì thứ duy nhất
có giá trị của tiểu thư sẽ...
Này! Đừng bảo sẽ móp đi đấy nhé!?
Cái cơ thể đáng hổ thẹn này sẽ móp đi á?
Cậu nói cái gì đấy hả!?
Không phải như vậy.
Cứ thế này gia tộc sẽ bị tước danh quý tộc.
Và thứ duy nhất có giá trị ở tiểu thư
là gia cảnh sẽ không còn nữa...
C-Cả ông cũng cũng nói cái gì thế hả?
Đây là... ấn của vương tộc mà...
Sao vậy?
Không! Không có gì hết!
À không, không liên quan gì
đến Kazuma đâu, đừng để ý.
Đưa tôi xem.
Từ chối!
Nãy cậu cũng nói rồi mà?
Đâu muốn dính vào rắc rối đúng không?
Thế nên là...
Steal!!!
Thả ra... dừng lại đi...
Kính gửi ngài mạo hiểm giả Sato Kazuma vĩ đại
đã đánh bại nhiều thủ lĩnh của Ma Vương Quân.
Ta rất mong được lắng nghe trực tiếp
về những chiến tích của ngài...
Nhân tiện có thể cùng dùng bữa...
Đệ nhất Công chúa Iris?
Kazuma! Từ chối đi!
Lỡ có gì là mất đầu đấy!
Cậu không biết lễ nghi xã giao mà?
A! Đúng rồi!
Nếu là bữa ăn thì nhóm chúng ta
cứ bao nguyên tiệm nào ngon ngon...
Cuối cùng thời của chúng ta đã đến rồi ư!?
Hự! Giết tôi đi!
Giết tôi ngay đi!!!
Hự! Giết!!!
TẬP 2: THỬ CHỌC CƯỜI CÔ GÁI KHÔNG CƯỜI!
Ma Vương Bệ Hạ vẫn khỏe chứ?
Xin kính chào, Dullahan Beldia đây ạ.
Hồi còn sống, thần đã được chiếu cố nhiều...