Nhiệm vụ đánh bắt!
Bắt đàn cá ngừ đang di cư
Thất Bại!
Biết gì chưa? Từ năm sau là sẽ không còn cá ngừ nữa.
Có đứa pháp sư giở hơi nào đó thổi bay cả vùng đẩy rồi.
Tôi lúc nào cũng hóng mùa cá thu ấy thế lại...
0 điểm.
Hả? Bộc phá thuật hôm nay cũng phải bét nhất được 120 điểm đấy!
Nổ to nhưng mà vô ích thì cũng bằng không!
Em dùng toàn lực Explosion vì cứ tưởng
có quái vật định vơ hết đám cá ngừ của ta đó
Vậy còn giá trị gì khi em cho nổ tung cả đám cả hả
Học phép cấp cao thì gây chết người à?
Kazuma, cậu hơi quá đáng rồi đó.
Im mồm đi đồ bị cá gặm.
Nè, chúng ta lại nợ nần tiếp à?
Tính sao giờ?!
Tôi không muốn làm bán thời gian nữa đâu.
Một đại linh mục biến mọi thứ thành nỗi đau.
Một đại phù thùy biến mọi thứ thành đồ bỏ đi.
Và một thập tự quân biến mọi thứ thành trò đùa.
Có vẻ như hành trình của tôi cùng đám vô dụng này đã tới cực điểm rồi!
Cậu ta là kẻ đi lột quần lót của phụ nữ khác kìa
Cậu ta là kẻ đê tiện toàn "hành" phụ nữ mà không suy nghĩ thấu đáo!
Đêtiệnzuma, Đêtiệnzuma, Đêtiệnzuma.
Nếu đây là anime hay game,
Thì mình hẳn đang có ai đó thầm thương trộm nhớ rồi...
Yunyun à, sao em nhìn trông căng thẳng thế?
K-Kazuma-san!
Sao?
Em... Em...
Em muốn mang trong mình dòng máu của anh!
Và rồi, thời huy hoàng của tôi bắt đầu!
Ái!
Sao mày cứ cào tao vậy?!
Em nói lại lần nữa được không?
E-em bảo là muốn mang trong mình dòng máu của anh!
Anh luôn muốn đứa đầu là con gái...
K-không! Đứa đầu tiên phải là con trai
Cứ tưởng con bé là người hay ngượng không dám nói,
Nhưng con bé lấy hết dũng khí bộc lộ thật kìa!
Cậu bị sao vậy, Yunyun?!
Thôi đi! Chomusuke!
Em có biết cái loại đàn ông này là như nào không?!
Cậu cần nghĩ thông suốt lại đi!
Cậu bị gì vậy?
Nếu Kazuma và tớ không có con với nhau, thế giới sẽ... Và Ma Vương...
Ma Vương?
Ra vậy, cũng là vì số mệnh của nhân loại nhỉ?
Cứ để cả thế giới với ma vương cho anh, anh cân hết.
Một khi ta có con rồi,
Ma Vương sẽ chạm cỏ và thế giới sẽ được cứu, đúng không?
Sao anh lại có thể từ chối khi người khác cần giúp đỡ chứ?
N-nhưng mà cậu lúc nào cũng né mấy cái nhiệm vụ đi giết quái ra!
Thiệt đó!
Im hộ cái!
Mấy người không có liên quan gì đến quan hệ chúng tôi nhé?!
Mãi bố mày mới đến thời huy hoàng! Nên biến hộ cái!
Cậu ấy nổi khùng với ta à?
Nhưng mà khi người quen của em dính líu với một tên dâm tà,
Lên tiếng là chuyện hiển nhiên thôi
B-bình tĩnh nào mọi người
Mình xin lỗi! Là lỗi của mình! Xin hãy bình tĩnh đi ạ!
Tuyệt vời! Tuyệt vời quá đi!
Lần đầu tiên tôi đến thế giới này mà tôi thấy vui như tết
Hai người bị sao thế? Thích thầm tôi hay sao?
Hai người ghen tị vì tôi với Yunyun “lập tổ ấm" đó à?
Hai người thích thì nói mẹ ra luôn đi, cái đám tsundere này!
Sao anh dám!
Sao lại phải ghen tị như thế!
Megumin, làng hồng ma tộc nhà ta...
Sao lại phải ghen tị vì thế nhỉ!
Làng hồng ma tộc nhà ta sắp bị xóa sổ rồi!
Anh nghĩ-
KONOSUBA
Trà của em đây.
C-Cảm ơn ạ.
Thế, chuyện là như nào đây?
Mình nhận được lá thư này từ cha...
Lúc mà con nhận được lá thư này,
Hẳn là ta đã qua đời rồi.
Nó ghi rằng làng hồng ma tộc đang bị tấn công bởi quân của Ma Vương.
Một nhà tiên tri thấy tương lai rằng làng sẽ bị tàn phá...
Nhưng mà người ấy cũng thấy tia sáng hi vọng.
Tia sáng đó chính là kẻ sống sót duy nhất của hồng ma tộc, Yunyun.
Sao mỗi con bé là kẻ sống sót duy nhất vậy?
Kệ đi, cứ đọc tiếp đi!
Ơ, thể chuyện gì xảy ra với tớ vậy ?
Là kẻ sống sót duy nhất,
Cô ấy sẽ gặp một người đàn ông nào đó ở thị trấn khởi đầu.
Người này, dù chỉ là người thường và không có sức mạnh gì,
sẽ trở thành phu thê của cô ấy.
Sao em lại nhìn anh sau khi đọc cái đó vậy?
Yunyun cũng phải lấy hết dũng khí ra để thuyết phục em cũng vì anh đấy?!
Và rồi thời gian thấm thoát trôi qua,
Người con trai của cô ấy sẽ bắt đầu hành trình của mình.
Nhưng đứa bé không biết rằng...
thằng bé sẽ là người báo thù cho gia tộc mình và giết chết Ma Vương...
C-Con bọn mình sẽ hạ Ma Vương á?!
Gượm đã nào, Kazuma!
Nè, với mị thế là không ổn đâu!
Mị không muốn vậy đâu!
Mị không đợi lâu đến vậy được đâu!
Mị muốn Ma Vương chạm cỏ càng sớm càng tốt!
Tôi không đợi được, cho đến khi con của cậu lớn lên đâu?!
Nếu được thì ba năm thôi.
Bằng không thì mong cậu quên mẹ cái lời tiên tri này đi!
Cô thực sự muốn trẻ con lên ba cầm kiếm diệt ma vương đó à?
Làng của em có nhà tiên tri rất đáng tin, nên...
Anh hiểu rồi, nếu vậy thì cứ để anh.
Cũng là để cứu thế giới thôi mà.
K-không tin nổi cậu đâu!
Thường thì cậu như thằng bú đá ý! Mà sao giờ nam tính như quý ông vậy?!
"Sử thi về dũng sĩ của hồng ma tộc, chương I
"Viết bởi Arue."
Im mồm đi, vếu bự!
Vếu bự?!
Giờ sinh con cũng là phạm tội à?
Arue, cái đồ ngốc!
Oi, thế nghĩa là sao vậy?! Giải thích hộ cái!
Con tôi thì sao?! Tôi phải làm gì giờ?!
Tôi nên cởi đồ ở đây? Hay là ở phòng tôi?!
Arue là bạn cùng lớp ở trường làng em,sau này nhỏ muốn làm nhà văn.
Vậy hóa ra nó chỉ là truyện thôi à...
Thế còn lá thư đầu thì sao?
Cái này có vẻ là hàng thật đấy.
Từ lâu hồng ma tộc đã luôn bị coi là cái gai
Trong mắt quân của Ma Vương.
Nè, gượm chút! Thế "Bổn phận đàn ông" của mị tính sao đây?!
Nè, Yunyun?
Từ giờ hai chúng ta bắt đầu có quan hệ "ngọt bùi đắng cay" nhỉ?
Có cái đầu cậu!
Megumin, sao em vẫn bình thản vậy?
Em không lo cho gia đình hay bạn cùng lớp của em à?
P-Phải đó!
Ta tính sao giờ, Megumin?!
Vì lí do nào đó mà hồng ma tộc sợ ma vương.
Tớ cũng khó tin rằng làng mình chưa đả thương gì mà đã tận diệt rồi.
Với lại, miễn là con gái của trưởng làng, Yunyun, còn an toàn thì
chúng ta sẽ không bị diệt chủng, kể cả khi làng đã bị phá hủy rồi.
Thế nên ta chỉ cần nghĩ như này thôi
"Bạn bè từ làng sẽ sống mãi trong trái tim của ta."
Megumin, đổ ác độc
KONOSU-ỌE
X-Xin lỗi rất nhiều ạ
À, không vấn đề gì đâu.
Nhưng em tính làm gì đây?
Em nghĩ rằng mình sẽ quay về làng.
Em... có... bạn ở đó.
Chắc chắn con bé rất ngượng khi dùng từ "bạn" trong đó.
Tạm biệt mọi người nhé!
Dịch chuyển?
Mấy người muốn dịch chuyển tới gần làng hồng ma tộc à?
Ừ, con mắm Tsundere này đang nhớ nhà.
G-Gọi ai là tsundere đấy hả?!
Oi, xem ai đến kìa!
Thằng cu với lớp nhân vật dễ lên cấp nhất,
nhưng vẫn cố để ép cấp không lên!
Con bé mà dạo gần đây vô dụng, ngoài mấy việc biển thái ra!
Linh mục vô dụng người lúc nào cũng toàn ánh sáng khó chịu,
và cô bé từ tộc dởm và chỉ biết dùng phép dởm! Chào mừng mấy người!
Thực ra là tôi mong gặp cậu lắm đó.
Tôi có suy xét tí về giao kèo của ta rồi.
Có thật là làm ăn được không đấy?
Tất nhiên là có rồi!
Tôi sẽ mua quyền sở hữu trí tuệ của Kazuma với giá 300 triệu eris.
Ô, ô!
Cơ mà tôi vẫn còn đang nợ nần chút nên giao kèo vẫn chưa xong được đâu.
Của em đây!
Vẫn chưa kiếm được thợ thủ công nào để làm ra sản phẩm theo thiết kế của cậu.
Oi, oi
Đừng có mà động vào hàng, cái đồ phá hoại kia!
Cái gì cơ? Tôi tưởng khách hàng luôn đúng chứ!
Tôi là nữ thần nên càng thêm đúng!
Tỏ lòng thành kính với nữ thần đủ chứ!
Sao cô dám dạy đời tôi
sau khi làm hỏng đồ của tôi hả, cái đồ nữ thần não lợn này?!
Wiz, dịch chuyển chúng khỏi đây ngay tức khắc!
KONOSU-Bực mình thật!
Vậy thì, mị dịch chuyển mọi người tới gia làng hồng ma tộc đây.
Mong mọi người có chuyến đi vui vẻ.
Teleport!
Bọn tôi đi đây
O
Chẳng phải Làng hồng ma tộc gần...
Quest Khẩn!
Sống sót! Tự bảo vệ thân mình!
Wiz, cô dịch chuyển bọn tôi đi chỗ quái nào vậy?!
Gượm chút đã nào anh giai
Nè, anh ơi! Có muốn vui vẻ chút với em không?
Tại sao có cả 1 tấn orcs cái thể này
Kazuma, không còn orcs đực nào trên thế giới này nữa
Chúng bị diệt chủng vài thế kỉ trước rồi!
Và đám orcs đực hiếm khi được sinh ra,
Thường sẽ bị chết trước khi trưởnng thành vì đảm orcs nữ hiếp nhiều quá.
Đám orcs nữ còn hay bắt giống đực từ các chủng tộc khác,
rước họ về, và hiếp họ tới số.
Chúng sinh ra là đã thèm hơi giống đực rồi!
Đến làng tụi em chơi vài ngày anh trai sẽ lập dàn harem cực ngon đấy!
Bọn em sẽ cho anh khoái lạc của trần gian luôn!
Không, cảm ơn!
Lần đầu tiên mình bị tắt nứng khi có một em gái mời gọi đó!
Khoan đã! Chẳng phải bản năng của orcs là đi hiếp nữ hiệp sĩ cơ mà!
Đám orcs đực ý luôn thèm chịch và luôn chọn phụ nữ để tấn công thứ hai mà!
Đám orc nam ý Luôn thèm chịch và luôn chọn phụ nữ để tấn công thứ hai mà!
Chúng chết sạch rồi
Darkness!
Để em đẻ con cho anh cho
Không, em chứ
Em nghĩ rằng ta nên sinh đứa đầu là trai Rồi 60 trai, 40 nữ là ok!
Rồi ta sẽ chuyển ra ở bạch gia gần biển
Mỗi ngày dành cho nhau tình thương.
Thả mị đi! Mị muốn về nhà!
Kazuma!
Không mất nhiều thời gian đâu! Nhắm mắt lại đi anh
Cứu anh với, Megumin! Làm trò ấy đi!
Trò mà em hay làm ý!
Em không dùng nó trong tâm này được!
Darkness, ngưng trầm cảm đi!
Nói chuyện được chứ?! Nói chuyện trước nào
Nói chuyện ân ái á?! Em thích lắm!
Cứ hét mấy cái đồi trụy nhất mà anh đã kìm hãm trong người đi!
N-Ngừng lại đi!
Khoan, tên em! Anh vẫn chưa biết tên của em!
Đây là lần đầu của anh!
Chúng ta giới thiệu trước được không?!
Anh là Satou Kazuma!
Em là Swatti, giống orcs và đang thanh xuân tuổi 16!
Giờ anh giới thiệu cho em bên dưới của anh có gì đi nhỉ?
Cho em chào hỏi thẳng nhỏ của anh phát nào!
Nhưng nó còn ngượng mà
Hôm nay ta giới thiệu thì chuyện này để hôm khác được không?!
Aqua! Aqua! GIÚP VỚI
Bottomless Swamp!
Những con orc sống gần làng của hồng ma tộc!
Tôi sẽ bỏ qua cho các người vì ta là hàng xóm
Giờ, biến đi
Yunyun! Là Yunyun kia!
Kazuma!
Kazuma-san!
Yunyun! Yunyun!
Cảm ơn em rất nhiều
Không sao rồi, anh đừng lo!
Ano... đừng lấy áo choàng của em để xì mũi thể chứ
KAZUMA BỊ CHẤN THƯƠNG TÂM LÝ
Rồi, rồi, ban nãy đáng sợ lắm phải không, Kazuma?
Giờ ổn rồi, không sao nữa đâu.
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra lúc mị bất tỉnh vậy?
Mới bắt đầu hành trình thôi mà.
Biết ơn em nhiều lắm, Yunyun.
Thú thật thì, từ giờ khi ai hỏi "Cậu ngưỡng mộ ai nhất?"
Anh sẽ trả lời "Yunyun" ngay tức khắc.
X-Xin đừng làm vậy ạ!
Nghe giống kiểu mỉa mai hơn đấy ạ!
Mà mấy người đang làm gì ở đây vậy?
Megumin, hóa ra là cậu vẫn lo cho làng nhỉ?
Tớ nhớ ra tớ còn vài chuyện ở nhà cần làm thôi.
Lo thì cứ nói ra đi, giấu làm gì!
Cậu thực sự vẫn lo cho mọi người nhỉ!
Đúng không!
Kazuma, anh có muốn nghe về một bí mật xấu hổ về Yunyun không?
Hồng ma tộc chúng em sinh ra đã có một hình xăm đầu đó ở trên người.
Còn chỗ của Yumyun, thì chắc anh không tin đâu
Này, thôi đi nhá!
Mà sao cậu lại biết hình xăm của tớ ở đâu vậy?!
Mà cậu cũng không thể dùng cái Explosion tệ ẹc đó ở quanh đây được.
Nên tớ có thể dễ dàng bịt mồm cậu nếu tớ phải làm!
Aqua, cho mị xin ít phép hỗ trợ nào.
Con này không ăn đòn không chừa.
M-Negumin, cái đồ thỏ đế, không bao giờ đấu sòng phẳng cả!
Chưa một lần nào luôn!
Nè, ở đằng đó! Ta nghe thấy giọng của con người.
Bọn chúng chắc là quân của Ma Vương rồi nhỉ?
Bọn chúng đến đây cũng là do cậu mất kiên nhẫn với nổi cáu đó Yunyun.
Nhưng Megumin là người khiêu khích tớ trước mà!
Cái gì cơ!
Thôi đi hai đứa! To mồm nữa là chúng tìm ra ta bây giờ.
Kazuma, bảo gì đi!
Ai quan tâm chứ?! Khai ngay ra hình xăm của Yunyun ở chỗ nào trên cơ thể đi!
Tìm thấy chúng rồi! Chúng đang trốn ở trong cái bụi rậm này!
Cậu có bị ngu không đấy?!
Có cả đám hồng ma tộc chết bẫm luôn kìa!
Chà, đây không phải là đám tử tước muốn trở thành quỷ à!
Trời a.
Ra chỉ là đám orc khờ
Thậm chỉ còn chả phải là "quỷ" muốn gây sự với bọn ta á?
Hôm nay thả cửa cho các ngươi đấy, nên biến đi.
Nhanh chân không chém giờ!
Oi, cô linh mục kia, ý gì đây?
Đám hồng ma tộc cho bọn tôi bán sống bán chết, và cạnh bà có hai đứa kìa!
Cô nghĩ bên tôi cứ thế mà thả cửa cho hai đứa kia à?!
Tự nhiên lại nhớ về ban nãy cậu gọi phép của phép dởm.
Chắc là nhân cơ hội cho cậu thấy luôn nếu nghiêm túc thì sẽ mạnh đến mức nào.
G-Gượm chút đã... Đừng bảo là...
Explosion!
Thấy chưa?! Phép tối thượng của mị, Bộc phá thuật
Thể nào, còn dám gọi là phép dởm nữa không?!
Thế nào, Kazuma! Quả Explosion ban nãy anh chấm em bao điểm!?
Âm 90 điểm!
Giờ tính sao?! Giờ chả có ai đủ sức mà cõng em nữa đâu!
A-a-a-ái cha cha, sợ thật đấy...
Cơ mà "anh em" của ta đến đây rồi.
Trăng trối đê, đám người kia!
Có khóc lóc với xin sự từ bi thì cũng chả có ích gì đâu!
Sẽ không còn sót lại gì hết
Hắc hỏa từ sâu thẳm trái tim ta sẽ xé toạc người ra từng mảnh
Hãy chìm vào giấc ngủ băng giá vĩnh hằng với băng thuật của tal
I... kill... you. ( Tao làm gỏi mày )
l... kill... you. ( Tao làm gỏi mày )
Giờ... hãy nổi lên.
A đệch!
Light of Saber!
Pay Light of Saber!
Saber!
...ber!
Ơ, mồm nói "Hắc hỏa" với "Giấc ngủ băng giá" mà bay đâu hết rồi?
Mà không lầm vào đâu được.
Những đôi mắt đỏ thẫm đó...
Bọn tôi nghe có tiếng nổ từ đằng xa...
và đến đây thì bọn tôi tìm thấy Megumin và Yunyun.
Bọn mình được báo rằng, làng sẽ gặp nguy.
Có hơi tò chút; cơ mà Megumin, kia là party mạo hiểm của cậu à?
Tôi là Bukkororii!
Con trai của thợ vá giày giỏi nhất hồng ma tộc!
Phù thủy tinh quái, và là người sử dụng phép cấp cao
Xin chào, tôi là Satou Kazuma.
Ở Axel, tôi được biết đến là bậc thầy của vô vàn kĩ năng.
và dùng chúng để đấu với Ma Vương Tướng Lĩnh.
Chưa người ngoài nào chào hỏi theo đúng tục của bọn tôi cả!
Bạn cậu có vẻ "xịn" phết đó, Megumin.
Làng vẫn còn cách đây kha khá, để bọn mình đưa mọi người đến.
Teleport!
Chào mừng các cậu đã đến với Làng hồng ma tộc.
Và mừng Megumin với Yunyun về lại làng.
C-Cha à, cha nói lại được không?
A, ta gửi con cập nhật tình hình ở đây ý mà!
Gượm chút, thế nghĩa là sao chứ?
Nhưng trong thư có ghi "Lúc con nhận được là thư này thì chắc chắn ta không qua khỏi rồi".
Cái đó là truyền thống chào hỏi của hồng ma tộc thôi mà!
Nhưng cha ghi rằng cha sẽ không chống lại được đoàn quân của Ma Vương mà!
Ừ
Làng không quyết định được nên diệt hết chúng luôn hay lấy chúng để hút khách du lịch.
Yunyun, anh đấm vào mặt cha em được không?
Cứ tự nhiên ạ.
Yunyun?!
Có quân của chúng gần đây vậy tướng của chúng cũng...
Ừ, chắc chắn là có một tướng lĩnh mạnh đang ở cùng chúng.
Chắc cũng sắp tấn công rồi đấy.
Báo động quân ma vương đang tới.
Những ai đang rảnh thì xin hãy tập hợp trước cổng làng.
Quân địch có tầm 1000 tên.
1000 tên!
Quân Ma Vương đang tấn công!
Sylvia-sama! Rút lui mau ạ!
Sylvia sama! Rút lui mau ạ!
Người phải sống, kể cả khi bọn thần không qua khỏi!
Định mệnh! Định mệnh! Nếu như ta đến đủ gần-
Mị đã bảo là đừng bao giờ tấn công đám hồng ma tộc mà!
Nhưng có ai thèm nghe đâu!
Ăn tảng đá này đi!
Đỉnh thật.
Thật sự thì đỉnh đến mức đáng sợ luôn ý.
Thể nào?
Liệu cháy nổ như Michael Bay có thu hút du khách không?
KONOSUBA....
Vậy ra họ là hồng ma tộc hàng thật à?
Anh nói vậy như thể anh quen ai là hàng giả ý.
Giải thích ý anh khi nói thế là gì ?
'Nè, Megumin kia là chuồng ngựa nhà em à?
Không phải chuồng ngựa đâu. Nó là nhà đó.
Em gái em đó à, Megumin?
Con bé dễ thương thật đấy
Như chúng ta ô đang có Megumin tí hon ý!
Nè, muốn ăn kẹo không em?
Chị về rồi đây, Komekko.
Cha ơi! Chị Megumin về rồi, lại còn rước thêm cả đàn ông về nữa!
Nè, em ơi! Ra đây nói chuyện đàng hoàng đã?!
KONOSUBA!
Mình nên làm gì giờ?
Người mà nên nói lúc này thì phải là...
Định mệnh nhà em!
Nhìn nè.
Thấy cái cốc chị đã úp xuống di chuyển chung quanh không?
Tuyệt quá! Chị làm kiểu gì vậy? Làm như nào vậy?
Hẳn là nam châm ! Chắc là dạng nam châm nào đấy rồi!
Không có nam châm hay phép thuật liên quan ở đây cả.
Chính xác thì quan hệ của cậu với con gái ta là như nào đây?
Bạn thôi ạ, cháu bảo ban nãy.
Chồng ơi!
Ngừng ngay! Không lật bàn và đập vỡ nó ra gì hết.
Không có tiền để mua mấy cái như này đâu! Ngừng lại đi ạ!
Xin lỗi nhóc, ta hơi mất bình tĩnh.
Chỉ là cháu cứ khăng khăng không xấu hổ rằng hai cháu chỉ là bạn...
Chỗ này không có nhiều, xin biểu...
Vợ nó ê, anh tin rằng Kazuma-san biếu anh cái này.
Ara, ara? Sau khi nổi cáu ban nãy,
anh vẫn còn đủ tư cách để gọi thằng nhóc là Kazuma-san à?
Anh không nên đâu. Xấu hổ lắm.
Cái này sẽ là bữa tối đêm nay của nhà.
Em không để anh nhắm nó với rượu đâu.
Cô ơi, chỗ đó chỉ là bánh quy thôi mà...
Nhắm rượu còn chả đủ huống chi là một bữa ăn.
Nè, đây là loại thức ăn khiến ta no đầy bụng,
hơn cái cháo loãng mà ta hay ăn ạ?!
Chỗ này không có nhiều, nhưng xin biếu cả nhà...
Ta rất vui khi cháu đến đây chơi đó, Kazum-san!
Vợ nó à, mang trà ngon ra đây nào!
Nhà ta có mỗi một loại trà thôi mà chồng.
KONOSUBA!
Có biểu bằng giời cũng không có được Komekko nhà ta đâu!
Cháu không muốn con bé! Cháu đâu có định làm gì đâu!
Komekko, em cứ ăn hết đi nhé.
Được ạ?! Hay quá!
Cháu tốt bụng thật đó,ta cũng không cấm đoán gì cả..
Cơ mà cháu nên trả hết nợ trước khi rước con gái nhà ta về làm vợ nhé.
Đã bảo bọn cháu chỉ là bạn thôi mà!
Nhưng trong thư con bé ghi...
Con bé ghi những gì vậy ạ?
Ví dụ như là...
Cháu mặc kệ con bé bị phủ lớp nhầy dính và lấy con bé ra để trêu.
Khi con bé bay sạch ma lực,
Cháu cõng con bé về trong lúc con bé ép ngực vào cháu.
Cả hai đã tắm cùng nhau.
Lúc con bé đang ngủ trên ghế sô pha,
Cháu lật váy con bé lên trong lúc ngồi đối diện với con bé và ôm gối mình.
Cháu cho Chousuke ăn và nói,
"Đây là thứ tao muốn, mang thêm cho tao càng nhiều cái này và tao sẽ cho mày ăn càng nhiều!"
và thứ nó mang đến là đồ lót...
Cháu thực sự xin lỗi!
Mặc dù vậy nhưng con bé vẫn bảo cháu là bạn quan trọng của nó...
Và kể cả khi cháu là con nợ,
một kẻ mồm miệng không khác gì biến thái, não đất,
cậu sẽ chết nếu thiếu con bé, nên con bé vẫn sẽ ở với cậu.
Xét theo việc con bé nói vậy, thì cháu là một cái gì đấy còn hơn cả mức bạn bè với nó.
Có vài chỗ mình muốn phản bác lại,
cơ mà được gọi là bạn quan trọng khiến mình vui vui.
Vì cháu ở cùng party với con bé,
bọn ta muốn giúp lắm...
À không sao cả! Cháu dạo này sắp sửa đi hốt bạc rồi
Hổ? Thể sắp hết được bao nhiêu thế?
Tầm 300 triệu eris a.
300 triệu?!
Hả? Hay là mình không nên nói vậy nhỉ?
Nè, Kazuma-san! Đêm nay cứ ở lại nhà ta nhé!
Là bạn lẫn đồng chí của con bé thì ngủ đây không sao đâu!
Ý ta là, vì cháu là mạo hiểm giả nên cháu không có nhà riêng nhỉ?!
À, không, cháu có dinh thự ở Axel a...
Dinh thự?!
Cái lúc mà mình nói về dinh thự với 300 triệu,
họ thay đổi thái độ hẳn 180 độ.
Cơ mà nơi này khá an toàn,
Nên một khi Megumin nghỉ ngơi xong là nên rời luôn
trước khi đâm đầu với rắc rối nào đấy.
Cô đang nói gì vậy ạ?!
Cô không quan tâm đến con gái mình sao?
Không sao hết, con bé đủ tuổi kết hôn rồi,
vả lại Kazuma-san là người trưởng thành biết xuy xét.
Kể cả nếu có gì đó xảy ra...
Gượm chút, cô có biết-
Sleep.
Cô ấy làm thật rồi kìa!
Đây là...
A, Kazuma-san. Cháu tắm xong rồi à?
Mọi người ngủ hết rồi,
nên cháu giúp cô bê họ vào phòng họ nhé?
Ngủ ngon nhé!
Giờ không phải là lúc để u muội!
Cái đám orc làm mình ám ảnh quá...
Lúc về Axel chắc lại phải nhờ mấy em succubus phục hồi tâm lí cho mình rồi.
Lock.
Biết là mình hơi quá trớn khi nói về tiền sắp kiếm được,
cơ mà mẹ em ấy nồng nhiệt thật...
Gượm chút đã.
Aqua bị đập rồi thiếp đi,
và Hyoizaburo-san với Darkness bị mẹ em ấy phù phép gây ngủ!
Cửa thì bị khóa bên ngoài bằng phép thuật
Không ai ra với vào được!
Dàn xếp cả cmnr!
Chỉ có một tấm futon. Tuy là xuân nhưng đêm vẫn rất lạnh.
Nếu mình nằm đất mà ngủ là bị cảm ngay.
Và nhỡ từ cảm thành viêm phổi thì sao?
Kết hợp những điều trên thì mình ngủ cạnh Megumin cũng chả sao cả.
Cơ mà nếu như mình " đẩy láo" con bé lúc con bé đang ngủ ngon,
thì mình sẽ không còn cơ may nào để khước từ,
khi mà Aqua và Darkness gọi mình là đểu cáng hay dâm tà!
Mình là quý ông mà! Sao mà đểu cáng với dâm tà được!
Cơ mà, phụ huynh em ấy đã dàn xếp sẵn tình huống này.
Nếu Megumin mà kiện mình, mình vẫn thắng được!
Khoan, được à?
Chết thật! Nhẽ ra mình nên học về luật nhiều hơn!
Nếu biết chuyện như này xảy ra thì mình đã học rồi!
Khoan, không phải thế!
Mình bị ngáo à?!
Không phải vấn đề về bị kiện hay không! Tất cả quan điểm của mình đều không đúng!
Chết rồi. Tình huống này làm rối não cả lên rồi.
Bình tĩnh nào! Trấn tĩnh lại bản thân nào Satou Kazuma!
Cứ bình tĩnh rồi nghĩ kĩ.
Xuân hay không, đêm vẫn lạnh.Mà cóng não rồi làm sau nghĩ thông suốt được.
Đầu tiên thì cứ chui vào futon sưởi ấm cải đã
Khoan đã! Mình lỡ dính bẫy cmnr!
Trước khi nhận ra thì mình đã ngủ cạnh Megumin rồi!
Thôi thì cứ vờ hoảng loạn rồi nhảy khỏi cái futon này.
Khi mình làm vậy thì con bé sẽ thức dậy luôn nhỉ?!
Cơ mà những tình huống như này dù có làm gì thì con gái sẽ là người bị hại!
Kể cả có vậy khi mình nói, "anh không làm gì hết!" hay là "Do cha mẹ dàn xếp cả!"
Thì mình vẫn là người gây hại, và đíu ai quan tâm đến lời mình cả!
Trời ơi, bình đẳng nam nữ!
Con trai vẫn sẽ là người gây hại.
Và mọi chuyện sẽ là vậy, dù mình có làm gì đi nữa...
Thôi thì cái gì đến rồi sẽ đến, Lỡ rồi thì thôi.
Ta không thể nằm chung futon với gái đẹp mà không có chuyện gì sẽ xảy ra cả.
Với lại, tình huống này được dàn xếp bởi mẹ của Megumin mà.
Không sao hết! Vẫn chắc kèo!
Trong tình huống như này thì mình chắc kèo ăn được cả Sena trên đấu trường pháp lí!
Chào buổi sáng.
A... chào buổi sáng ạ.
Ano, em ngủ được bao lâu rồi?
Tầm 8 tiếng chăng?
Ra vậy...
Với lại... sao em lại ngủ chung futon với anh thế?
Thôi nào, đừng bắt anh nói ra chứ!
Nói ra á?!
Nè, đừng lật chăn ra thế chứ đang lạnh thụt cu đấy.
Em tỉnh dậy ở căn phòng cũ của em và thấy Kazuma nằm kế bên! Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Thôi nào, em nghĩ anh định làm gì thật à?
Mãi giờ anh mới dậy mà, đúng không?
Cũng đúng. Em xin lỗi.
Em thấy hơi bối rối chút do mới dậy thôi...
Anh cũng không phải dạng người lợi dụng sơ hở mà "đấy láo” trong tình huống như này.
Tất nhiên là không rồi!
Nói cho em biết là mẹ em khóa cửa và nhốt anh ở đây đấy!
Vậy à?! Thiệt tình...
Chuyện là vậy đấy, vào nào!
Trời lạnh, nên anh chỉ chui vào futon nằm với em thôi!
Không sao hết! Anh sẽ không làm gì hết!
Thật không ạ?
Anh sẽ không làm gì... thật không đấy?
Dù chỉ còn mỗi mình hai ta...
Are?
C-con bé đang bảo rằng mình nên làm gì đó à? Đây thật sự là thời huy hoàng của mình à?!
Ngốc thế. Hiển nhiên là anh sẽ "đẩy láo" nếu chỉ có riêng hai ta đấy!
Bố mẹ em còn bật đèn xanh cho anh cơ mà!
Đồ ngốc! Em nghi anh từ lâu rồi!
Đêm nay em qua nhà Yunyun đây!
Định mệnh! Dám lừa anh!
Chết đi đồ biến thái!
Chết đi! Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Megumin, Megumin!
Em dẫn bọn chị đi thăm quanh đây được không?
Cũng được.
Sao chúng ta không đi chơi và ở lại thêm 1 đêm nữa ở đây nhỉ?
Hay quá!
Megumin với mị sẽ đi thăm quanh đây.
Cậu tính hôm này làm gì, Đêtiệnzuma-san?
Hỏi hãy đấy, chắc tôi cũng đi cùng...
Hả. Con mắm này vừa gọi tôi là gì đấy?
Tôi nói gì lạ lắm à?
Không. Chắc là do tôi tưởng tượng ra chăng?
Sao cũng được. Còn cô thì sao, Darkness?
Có nơi mà mị muốn đến thăm.
Cậu cùng những người khác đi chơi quanh đây đi, Kazurác.
Ừ, cũng được- Khoan, cô vừa nói gì cơ?
Vậy thì em sẽ đưa Aqua và Đêtiệnzuma đi chơi quanh đây nhé!
Làng có nhiều thứ để đến thăm lắm-
Gượm chút đã nào
Sao thế, Kazuma-san-định-giờ-trò-đổi-bại-với-Megumin-trong-lúc-em-ấy-đang-ngủ?
Thật sự xin lỗi.
Đây là cơ sở huyền bí nơi mà kẻ thù tự nhiên của hồng ma tộc bị phong ấn ở đây.
Cơ sở huyền bí là sao?
Như em đã bảo rồi, nó là cơ sở bí mật.
Chả ai biết cái gì bên trong nó, ai xây nó, hay mục đích của nó là gì.
Nè. Megumin.
Còn nơi nào khác mà bên trong nó có mấy thứ hay hay không?
À, có một hầm mộ phong ấn một vị thần tà ác,
và một đảo nơi nữ thần không tên cũng bị phong ấn,
cơ mà, họ thoát được rồi.
Mấy người không biết cách giữ phong ấn à?!
Megumin đấy à, về làng lúc nào đấy cháu?
Mấy người đó là người ngoài à?
Ông ta... có vấn đề với người ngoài à?
Ta là Cheekera! Phù thủy tinh quái và người dùng phép cấp cao!
Và là chủ cửa hàng quần áo xịn nhất hồng ma tộc!
Chào mừng các cậu! Lâu lắm rồi mới có người ngoài đến tiệm quần áo của ta.
Chủ của cửa hàng bậc nhất khá ấn tượng phết!
Mà, đây cũng là tiệm quần áo duy nhất của làng.
Ông đang kháy bẩn tôi đấy à?!
Thực ra thì cháu muốn thay cái áo choàng.
Ông có cái nào khác như này không?
Tất cả luôn á?
Quào, Megumin bé nhỏ quá hào phóng ghê
Cháu thật sự ngạc nhiên khi làng vẫn chưa được nghe về chiến công lừng lẫy của cháu đâu đấy.
Vả lại cháu hay mặc áo choàng đi mạo hiểm,
thêm vài cái áo choàng vào tủ quần áo thì có sao đâu.
Thế nên là, triệu phú tương lai Kazuma, đưa em ít tiền nào.
Em này...
Mà được thôi, cơ mà...
Cảm ơn quý khách rất nhiều!
Oi...
Sao thế?
Chẳng phải đây...
Mẩy người đang treo quần áo bằng cái quái gì thế?
A, quý khách, nhận ra nó à?
Đây là cái giá treo quần áo gia truyền của nhà tôi được truyền qua nhiều đời rồi đó.
Nó không bao giờ rỉ, nên khá tiện.
Chắc chắn nó là cây súng trường.
Phải ha.
Cái làng này bị sao vậy nhỉ?
Kazuma! Aqua!
Sau khi cho các anh thấy sức quyến rũ của hồng ma tộc,
hãy cho phép em cho mọi người thấy thứ lộng lẫy hơn
Chào mừng.
Đến với học viện ma thuật của bọn em, Hồng Ma Ngục!
C-Chào mừng.
Em đang làm gì ở đây vậy, Yunyun?
Khi em ở lại nhà con bé đêm qua, con bé không có bạn bè nên trông rất cô đơn,
nên em đã mời con bé đi cùng.
T-T-T-Tớ chưa bao giờ nói mình cô đơn nhé!
Cậu thậm chí còn bới tìm đồng phục cũ. Sao phải giấu làm gì!?
Ra đây là đồng phục của em à? Dễ thương ghê!
Em biết mà.
Em thay đồng phục như này
là để dẫn mọi người đi chung quanh học viện pháp thuật này đó
Anh cá là em mặc nó vì em thấy hoài niệm thôi đúng không.
Kazuma luôn bị nhột khi bị nhắc đến mấy thứ liên quan tới trường học đẩy.
Chắc là vẫn còn cay vì không hợp với trường.
Này, bỏ đê nha! Cái đó là vi phạm quyền riêng tư đấy!
Tôi là Arue...
Người gợi cảm nhất trong giới hồng ma tộc, và là nhà văn tương lai.
Ta là Funifura!
Người yêu anh trai nhất trong giới hồng ma tộc,
Hay còn biết đến là một brocon
Mị là Dodonko!
Là người đứng nhất về ...
Về ... cái gì ý nhỉ?
Em bị bro-con thật à?
Chẳng qua là em chưa nghĩ được ra biệt danh nào ngầu thôi.
Arue... Dodonko, Kunikura.
Là Fumifura! Cậu cố tình nói vậy đúng không
Bọn mình mới nghe tin cậu về làng.
Họ là ai vậy?
Bạn cùng lớp hồi khóa bạn em ở học viện phép thuật ý mà.
Mừng cậu về. Mừng cho hai người là đã trở về bình an đấy nhé.
Có người có thể tìm vào mấy cái cậu viết đấy
nên đừng có gửi mấy "bức thư” như vậy nữa.
Mấy người là thành viên của party Yunyun?
Mình ngạc nhiên là nó có tồn tại thật đấy.
Party của Yunyun ý.
X-Xin được giới thiệu với mọi người
A-Anh này là ma mới vào nghề
Chị này đây là linh mục tinh quái
Còn một chị nữa rất là trâu bò cơ mà hôm nay không tới
Megumin thì mình thấy hơi buồn khi đơn thân độc mã,
nên gần đây mình có mời cậu ấy gia nhập!
Party nghe đáng yêu ghê.
Yunyun không hẳn là thành viên của bọn chị, nhưng giúp bạn chị khá nhiều,
dù không có là thành viên!
Gượm!
Ừ, mặc dù cậu ấy không phải là thành viên.
Cũng đúng ha
Trong thâm tâm chị thì Yunyum có biệt danh là "thợ săn cóc" đó.
Chị đang nói cái gì vậy?
Light of Saber!
À thì, nhớ cái hồi mà con bé đã diệt hộ đám cóc khổng lồ
với cái phép chớp nhoáng ấy không!
Chẳng phải đó là...
đó là phép cấp cao thật kìa.
Yunyun, tớ tưởng cậu chỉ dùng được phép trung bình thôi chứ!
Yunyun, bỗng đột nhiên chọn dùng phép trung bình lúc còn trong khóa,
Nên cậu ấy không học được phép cấp cao trước khi tốt nghiệp,
N-Này, tự nhiên kể mấy cái thừa thãi ấy ra làm gì.
Sao thế, Kazuma? Vẫn còn ám ảnh về việc không có bạn ở trường à?
Không phải vậy.
Chỉ là đang nghĩ về Yunyun chút.
Anh đang nghĩ về những gì họ nói ban nãy à?
Anh cứ tưởng hồng ma tộc toàn là người vừa dị hợm vừa biết dùng tất phép cấp cao chứ.
Hồi em còn là học sinh, để có thể học được bộc phá thuật,
Em phải tích trữ điểm kĩ năng của mình.
Ngày nào em cũng trau dồi kĩ năng,
để chắc rằng một ngày nào đó em sẽ học được bộc phá thuật!
Rồi một ngày nọ...
Trả lại cho ta đồ ăn đây!
Komekko!
Để cứu được Komekko khi em ấy bị tấn công bởi đám quái vật.
Yunyun đã dùng hết điểm của mình để học thẳng luôn phép trung bình,
trong lúc em còn lưỡng lự
Vậy là em ấy đã thể thân cho em để em có thể học được bộc phá thuật à?
Em không có nhờ cậu ấy, cơ mà là vậy.
Mà giờ em ấy vẫn là pháp sư xịn hơn em,
nên giờ cũng chả sao hết.
Cũng đúng đó!
Sao hai người dám!
Quest Khẩn!
Quân đội ma vương đã xuất hiện!
Con bé này có phải là người không vậy?! Sao nó không bị sao hết vậy?!
Sylvia! Ta không biết con bé kia có chiêu thức nào giấu dưới cơ thể nó đâu, lùi lại đi ạ!
Đòn tấn công thì dở ẹc, nhưng mà nó cực trâu bò!
Miễn là có ánh sáng của đảng trong tim ta, thì các người không qua được đâu!
Darkness! Kìm chân chúng tốt lắm!
Bọn tôi gọi người từ làng đến giúp rồi đây!
K-Kazuma? Cậu đến rồi sao?
Không tin rằng trên thế giới này chỉ còn orc cái nên tôi đến kiểm chứng lần nữa,
cơ mà đến cả Ma Vương Tướng Lĩnh còn là nữ
Chuyến đi này bị thế quái gì vậy?!
Cô im mồm chút được không?!
Cô vừa tự bóp cái vẻ ngầu lòi đấy!
Ra là vậy. Câu giờ chờ người viện trợ đến à?
Cái cách mà cô chịu những đòn đó, hẳn cô là thập tự quân hạng cao nhỉ.
Cô giả bộ không biết tấn công đấy à?
C-Chắc giữ sức như này cũng chả được lời gì...
Mà nhỉ....
Này, cô là Sylvia, phải không?
Cô thập tự quân đây là chiến binh dũng cảm đã chiến đấu với Ma Vương Tướng Lĩnh, Vanir rồi đấy!
Vanir?!
Ta được nghe rằng hắn không bao giờ trở về từ thị trấn Axel...
Cũng là do mấy người sao?
Ừ! Megumin đây đã kết liễu hắn đó.
Vanir-sama đã chết sao?
Vanir-sama đã chết sao?!
Đỉnh thật đó!
Không chỉ có vậy!
Dullahan, Verdia, và Deadly Postion ( độc tố chết người ) Hans
Và kể cả tòa thành di động, Destroyer.
Cả bốn người bọn tôi đều đã hạ chúng.
Cả Verdia và Hans sao?!
Cơ mà cái lúc bọn ta mất liên lạc với Hans
sau khi ông ta xâm nhập Arcanretia chắc không phải đùa thật.
Cậu là trưởng nhóm đúng không? Khai tên cậu cho ta được không
T-Tên tôi á?
Tôi là Mitsurugi.
Mitsurugi Kyouya. Nhớ lấy kĩ vào.
Có ai đó vừa sợ phát khiếp kìa.
Chắc là lại thấy tự phụ vì có baocanh em hồng ma tộc trợ giúp cho rồi.
Ra người là Thanh gươm nguyền rủa Mitsurugi đó à...
Không ngờ ta sẽ phải đối đầu với party mạnh như này.
Hạ ngươi ở đây với sự giúp đỡ của hồng ma tộc
sẽ không ra thể thống gì cho lắm.
Rất cảm kích thưa Mitsurugi.
Hẹn tái đấu lần khác, lần tới hai ta sẽ bất phân thắng bại.
Rút lui ngay!
Đừng để chúng chạy thoát! Lightning Strike!
Light of Saber!
Đến lúc cho ta thử phép mới lên các ngươi rồi!
Lần tới gặp Mitsurugi thì mình phải mua cho cậu ta chai sâm banh mới được.
Chào buổi sáng.
Đêm qua em có ngủ ngon không?
Chào... buổi... sáng.
Anh "vượt rào" thật rồi đấy à?!
Đồ quái vật! Kazuma, anh là đồ quái vật!
Đồ ngốc.
Anh nắm tay em vì chúng bị lạnh thôi.
T-Thật á?
C-Chắc là em hiểu lầm rồi.
Em xin lỗi.
K-Không sao đâu.
Cơ mà đến lúc em cảm ơn anh đúng mực rồi đó.
Dù gì anh lúc nào anh lo cho cả nhóm mà.
Cảm ơn anh á?
Mà cũng đúng.
Hồi đó, anh đã chấp nhận một con phù thủy bất tài
chỉ biết dùng bộc phá thuật. Cảm ơn anh nhiều.
Lúc nào anh cũng cõng em về nhà
khi em không đi lại được sau mỗi lần niệm. Cảm ơn anh nhiều.
Em lúc nào cũng gây ra bao rắc rối,
nhưng lúc nào anh cũng giữ em ở lại trong Party. Cảm ơn anh.
Em chỉ có cảm ơn anh thôi.
Mà sao anh lại xấu hổ khi anh là người yêu cầu nó vậy?
A-à...
Mặc dù vậy, nhưng mà mọi người cũng giúp nhau nhiều lắm.
Nếu mà diễn tả giống tộc của em thì...
Anh là Satou Kazuma!
Mạo hiểm giả yếu nhất Axel, và người lúc nào cũng đâm đầu vào rắc rối nhiều nhất!
Người sẽ trở nên giàu sang và dành cả ngày để chơi cùng với cả nhóm!
Mong chờ ngày đó quá đi.
Cả em cũng vậy, mong một tương lai tươi sáng sẽ đến.
H-Hôm nay lạnh thật đó.
Cũng do chúng ta mắc... kẹt... trong băng... mà...
Kazuma, anh giải thích được không?
Chắc do có bão tuyết
đã đóng băng cửa sổ trước khi thổi bay nó.
Thả con ra! Thả con ra, làm ơn!
Mở ra! Mở ra! Mở ra đi mà!
Mẹ ơi! Kazuma đóng băng cửa sổ mất rồi!
Ừ thì anh xin lỗi, với lại anh không có làm gì đâu!
Trời đang lạnh nên lên giường đi.
Trả lại lời cảm ơn của em cái!
Anh biết lỗi rồi. Anh xin lỗi.
Em thật sự rất hối hận kh iban nãy nói những thứ cảm kích.
Và sau khi con bé là người nắm tay mình.
Cứ như một cặp vợ chồng già lạnh nhạt với nhau ý.
Freeze...
Anh lại vừa sử dụng băng thuật đấy à?!
Anh muốn em trèo lên người anh tới vậy à?!
N-Này! Nếu em trèo lên người anh như vậy...
Đúng lời chị Darkness thật
Mỗi lần anh có cơ hội làm gì đó với chị ấy,
anh đều gạt qua và không làm gì sất.
Anh đúng là khốn nạn mà.
Hả?
Thế này... Vậy Megumin đã...
Cô ấy bật đèn xanh cho mình rồi à?!
Thời huy hoàng của mình thực sự đến rồi sao!
Quân của Ma vương đang tấn công!
Chúng đã xâm nhập vào làng rồi!
Đấy biết ngay mà!
Sao ngươi dám chõ mũi vào!
Có bị ngu không vậy?!
Có bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ gây rắc rối cho người khác chưa hả?!
Cô thích bị ăn đập đấy à?!
T-Tôi xin lỗi!
À khoan!
Không ngờ sẽ gặp người ngoài này.
Ara, Ara.
Ta làm gián đoạn gì à?
Đúng rồi đấy! Không có!
Đêm khuya rồi nhỏ cái mồm hộ được không?
Aqua! Có một trong những tướng lĩnh ma vương đang ở đây!
Gọi phụ huynh của Megumin
Biết rồi!
Đừng có nghĩ mình xinh là mình có quyền nhé!
Nhân danh bình đẳng giới,
Ta sẽ cho mấy con phò xứng đáng bị ăn đập!
Ngươi có thật là Mitsurugi không đấy?
Cái kiếm ngắn cỏn con này có thật là Gươm nguyền rủa Gram không đấy?
Nó là Chunchunmaru.
Tôi bảo rằng cái kiếm đó tên Chunchunmaru.
Xin đừng có so sánh nó với thanh gươm nguyền rủa nào mà chả ai biết đến như Gram!
Ngươi không phải Mitsurugi đúng không?
Tên ta là Satou Kazuma
Ta tưởng nếu mấy người biết tên thật của ta, mấy người sẽ lấy ta ra để săn lấy tiền thưởng!
Chắc ta thích cậu rồi đấy!
Kazuma!
Oi! Người trong nhà này rời đi gọi tộc hồng ma tộc rồi!
Đầu hàng đi!
Không nên vẫn hơn đấy.
Cảm ơn rất nhi
À không, lầm rồi! Đây là bẫy.
Không được vui chỉ vì cô ta cho mình hít ngực cô ta,
và đắm chìm vào thân hình to lớn đẹp như tượng này, cảm ơn rất nhiều!
Em sẽ đưa anh ra khỏi đó, Kazuma!
Em sẽ thổi bay cả Kazuma, nếu em dùng bộc phá thuật đó!
Ta sẽ bắt thằng bé làm con tim.
Khoan! Nếu bắt con tin thì cứ bắt ta đi nè!
Ngươi đúng là bé hư mà nhỉ?
Dạo gần đây mình bị sao thế nhỉ?
Bắt đầu với việc Yunyun bảo rằng con bé muốn mang dòng máu mình,
rồi đám orc, Megumin, và giờ là Sylvia...
Cho dù đám orc không có tốt đẹp gì lắm.
Nhưng mà cũng do mình có chỉ số may mắn cao ngút trời cả.
Hay là thời huy hoàng của mình đến thật rồi?
Hay là do chỉ số may mắn cao của mình tự dưng hóa chó với bộc phát mạnh?
Nào, nào, đừng thở mạnh thế chứ...
Cậu làm ta nóng lên rồi đó.
Sacred Exorcism!
Một đòn đánh lén...
Cơ mà không sao.
Ta là bán quỷ nên nó không giết ta được đâu.
Ta là Sylvia!
Là trưởng của cục phát triển quỷ nhân cường hóa,
và là người đã tự tổng hợp và chỉnh sửa cơ thể mình!
Là ta, Sylvia, Chimera hùng vĩ
Và ta sẽ mang thằng nhóc này với ta!
Cùng dung hợp lại với nhau nào.
Kazuma
Anh... anh ấy tự để mình bị bắt đấy à?
Tất nhiên là không rồi.
Lạ thật, vừa vặn hoàn toàn và mình thấy an toàn thật.
Cứ như cuối cùng mình đã tìm thấy thánh địa mà mình đã luôn tìm kiếm.
Gượm chút nhé, Kazuma! Tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đó!
À không cần đâu.
Tôi bảo là không cần đâu.
Dạo này mấy người hay xem thường tôi mà nhỉ?
Thấy, Sylvia-san đây không. Cô ấy rất cảm kích tôi.
Cũng đủ đến khiến tôi...Đối phe sang quân của hồng ma tộc rồi.
Nên xin lỗi đi!
Đến lúc mấy người thành khẩn xin lỗi tôi rồi đó!
Đ-Đùa thế đủ rồi đó, Kazuma...
Lúc khác nói mấy cái này chả được.
M-Mà cũng đúng rằng cậu đã tạo nên những kì tích tuyệt vời.
Khi nào về Axel để tôi bảo cha tôi trao cậu huy chương cho...
Tôi muốn sự chân thành cơ!
Đâu phải cứ có tiền mới là hạnh phúc! Tình cảm chân thành mới là đáng giá!
Cứ nhìn chuyện gì đang xảy ra ở đây này.
Sylvia từ đội quân của Ma Vương đây đang cho tôi gối đầu vào ngực bả này!
Darkness! Năng lực đỉnh nhất của cô là gì? Nói ra đi nào!
S-Sức phòng thủ của tôi á?
Tất nhiên là không rồi!
Cái năng lực của cô là cái sức quyến rũ của cơ thể cô
khiến bao người đàn ông phải ngã ngửa!
Có thể thôi mà cũng không biết à?!
T-Tôi không có quyến rũ ai hết.
Có đấy!
Body cô quá ngon so với mức quy định!
Cái mà cô không nhận ra là chỉ số may mắn của tôi đang đạt mức cực đại đêm nay đấy!
Tôi đây chưa bao giờ được ngửi mùi gái bao giờ cả!
Nên xin lỗi ngay đi!
Không xin lỗi tử tế là tôi vứt xác này cho Sylvia-san đấy,
vì mãi thời huy hoàng của tôi mới đến!
Cậu đây đúng là trai tốt mà.
Nhưng mà đừng có quá quắt với phụ nữ như vậy chứ?
Chắc là ta phải dạy ngươi "hiểu" thêm phụ nữ rồi.
Loài quỷ như ngươi mà hiểu được cảm xúc của nhân nữ như nào á...
Tất nhiên là ta hiểu được cảm xúc của họ chứ. Cả đàn ông lẫn phụ nữ
Đúng là quỷ nữ ngọt nước có khác.
Sức hút mê hoặc của cổ khiến cổ thấu hiểu được cả đàn ông lẫn phụ nữ!
Vì trước đây ta cũng là nam mà.
Cái gì cơ?
Ara không nghe à, ta đây là Chimera mà.
Kể cả bộ ngực mà cậu đây đang đắm chìm vào là hàng ta thêm vào đấy.
K-Kazuma... C-Cứ bình tĩnh nhé...
Không sao hết! Cứ bình tĩnh! Cứ bình tĩnh!
Dù vậy cơ mà cậu giai đây cũng "ngon" phết đấy chứ.
Ôm cậu như này thôi mà "thanh excalibur" lẫn ngực ta nứng hết lên rồi.
Sylvia-san, Sylvia-san.
Có cái gì đó cứng cứng đang chạm vào mông tôi thì phải?
Vì nó là cu mà!
Cu mà! Cu mà! Cu mà!
Định mệnh!
KAZUMA ĐÃ BỊ CHẤN THƯƠNG TÂM LÝ ( LẦN 2 )
Ngừng ngay, vứt con cu ý ra, thích chết không?!
Gượm chút!
Yên tâm đi. Ta không có làm gì ngươi đâu.
Ta cắt đuôi được đám kia rồi, nên giờ cậu đi được rồi đấy.
Đây là?
Đây là kho chứa ngầm của làng hồng ma tộc.
Mục đích của ta là tìm vũ khí ma pháp cổ đại bị cất giữ dưới đây.
Vũ khí ma pháp?
"Đồ sát pháp sư".
Nó phá vỡ được mọi loại phép...
Món vũ khí tuyệt vời để bật lại hồng ma tộc
Dưới đây có thứ đó sao?
Mãi mới tiến được sát gần nó như này.
Phá vỡ kết giới không có tác dụng.
Cái cửa này là sao đây? Nó không bị phong ấn bằng phép thuật sao?
Đây là tay cầm chơi game mà?
Cậu đọc được chữ cổ ư?!
À, không, chả là tôi nghĩ nó dùng mã hack nổi tiếng để làm mật mã-
Cậu đây có ích hơn ta tưởng đó
Tôi đây cũng là mạo hiểm giả đấy nhé!
Đừng nghĩ tôi sẽ đưa cho cô dễ đến vậy!
Thương lượng tốt hơn việc oánh nhau đấy biết không.
Kĩ năng của ta đây bằng với succubus đấy nhé.
Cậu muốn mơ mình được như nào là -
Lên, lên, xuống, xuống, trái, phải, trái, phải!
Xong rồi đấy
Cậu vứt bỏ liêm sỉ để mở thật đấy à?
Sao cũng được, giờ vũ khí là của ta.
Chết mẹ.
Lỡ không não rồi mở cmnr.
Cơ mà...
Tối quá. Éo nhìn thấy gì hết.
Cô ta xem nhẹ mình vì mình không có vũ khí đấy à.
Cậu có gì để thắp sáng không?
Này! Cậu đang làm gì thế hả-
Lên, lên, xuống, xuống, trái, phải, trái, phải! Biến đi!
Này! Dừng lại ngay! Này!
Cái định mệnh!
KONOSUBA.
Kazuma! Anh không sao chứ?
Sylvia đâu?
Này, định mệnh!
Tôi đã giam Sylvia bên trong đó bằng chút kĩ năng lừa tình!
Mở cửa ra ngay!
Có nghe không đấy
Cứ để cổ trong này 1 tháng là im ngay ấy mà!
(Thở nặng)
Tướng Lĩnh của Ma Vương chết vì đói sao?
Ah! <3
Đau quá!
Ai, ái, ái!
Au!
Ngực ta!
Làm tốt lắm người ngoài!
Ta nghĩ ngực ta mắc kẹt trong cửa rồi!
Cậu giỏi thật, tóm được bả trong khi bọn tôi chịu chết
Ah!
Không di chuyển được!
Này, Satou Kazuma.
Nè, chẳng phải dưới đây có vũ khí bị phong ấn à?
Mở cửa ra cái có được không?
Kể cả bọn tôi còn chả biết dùng như nào, nên chắc không sao đâu
Hahh! Hahh!
Này, thôi nào!
Nếu Sylvia mà kích hoạt được vũ khí ấy
Nói gì đi chứ, định mệnh!
It nhất trả lời gì đi chứ cái đồ chết bẫm này!
Tôi sẽ chồng cây chuối đi vòng quang làng luôn!
Vì nếu cậu không thúc ta,
Đừng chắc kèo thế chứ!
Ta sẽ thúc cậu cực đau đấy, định mệnh!
Cậu cứ phải lo xa thế, Kazuma!
Có nghe không?
Ta sẽ
Trước đây cậu hạ được một tướng lĩnh của ma vương rồi mà!
thúc cậu!
Lần nào cậu cũng tự mình làm đấy thôi,
Cơ mà chúng ta là party nên chia đều phần thưởng, đúng chứ?
Lúc quay về Axel không biết mình nên mua gì nhỉ?
Sao lúc éo nào mồm cô cũng đen thế?! Chúng ta phải ra khỏi đây, nhanh!
Cậu nghĩ ta sẽ phải vác vũ khí theo mình à?
Đây chính là sức mạnh của ta.
Ta có thể dung hợp mọi thứ vào cơ thể mình, từ vũ khí đến các loại khác!
Tên ta là Sylvia!
Chimera hùng mạnh nhất là Sylvia đây, người đã có được sức mạnh tối thượng!
K-K-Kazuma, toang rồi anh ơi!
Đó là "Đồ sát pháp sư"
Chuồn nhanh! Chúng ta cần tẩu khỏi đây nhanh!
Làng toang rồi ông giáo ạ! Chuồn lẹ nhanh!
Bọn ta đã chịu nhiều sóng gió,cơ mà nhờ cậu ta mới có được sức mạnh này.
Nên ta sẽ tha cho cậu.
Cứ đứng đó chiêm ngưỡng cảnh ta xóa sổ cả làng nhé!
Oi, nhìn kìa!
Chẳng phải đó là "Đồ sát pháp sư" trong truyền thuyết sao?!
Đến lúc trả thù rồi!
Là Sylvia-sama!
Sylvia-sama lấy được "Đồ sát pháp sư" rồi kìa!
Sylvia! Sylvia!
Không ngờ rằng phong ấn lại bị phá vỡ như vậy...
Trường làng
Ồ, các vị khách.
Xin lỗi vì đã để các cậu phải chứng kiến cảnh này.
K-không sao đâu ạ...
Rất, rất xin lỗi. Cũng vì mị đã phá bỏ phong ấn kia!
Ngôi làng... đang rực cháy...
N-này, chúng ta không làm được gì thật à?
"Đồ sát pháp sư"...
cũng có biện pháp đối phó bí mật đấy.
Có một bia đá cổ với các dòng chữ mà không ai dịch được...
Có thật à?!
R-rồi, cùng phóng đến đó ngay nào!
Trúng đâu vậy?!
Cú ban nãy gần nhà em đó!
Komekko vẫn còn ở đó!
Megumin, đưa Kazuma với những người khác đến chỗ bia đá đi!
Đừng lo. Chị sẽ bảo vệ gia đình em.
Đó là nghĩa vụ của hiệp sĩ mà nhỉ?
Nhờ chị hãy cứu lấy Komekko.
Rồi, đây là "làm-hoặc-chết". Đi thôi!
"Làm-hoặc-chết" à?
Người ngoài mà hiểu văn hóa của chúng tôi phết đấy nhỉ!
Không tồi đâu, mấy cái này bọn tôi ưa chuộng lắm đấy!
Được rồi, tại sao không cho bà ta thấy ta có thể làm gì để bảo vệ ngôi làng nhỉ?
Đúng rồi!
Sao mình cứ có cảm giác như họ hóng mấy cái "thảm họa" này đến thế nhỉ?
Nè, xin lỗi vì đã hỏng khí thế của mọi người nhé, nhưng mị cũng chả thích mấy việc như vậy đâu.
Công việc của mị là hỗ trợ từ một vị trí an toàn.
Ngừng lảm nhảm và đi thôi!
Cô cũng trong party đấy!
Ứ đâu...
KONOSUBA
Đến nơi rồi, Vanir-san
Tôi cá là thợ thủ công mà tôi biết sẽ giúp được cậu thôi!
Cô tự tin như vậy càng làm tôi thêm lo thôi.
Không cần phải lo đâu!
Ông ấy rất là lão
Hêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêêê
Có gì đó sai sai!
Kazuma, lối này!
Này...
Đây là nhật ngữ mà!
Nhật... gì cơ ạ?
À, không có gì đâu.
Đây là bản ghi chép những sự việc đã qua.
Vào một ngày, vua bước chân đến thiên đường của tôi
Và yêu cậu tạo ra vũ khí có thể tiêu diệt được Ma Vương.
Nhưng mà chiến tranh thì đâu có ích gì...
Tôi đã cố trốn tránh với lí do như vậy, nhưng một nhà nghiên cứu nữ đã vả tôi
Cứ tưởng tôi đã đóng góp đủ cho đất nước này,
Với năng lực bá đạo mà tôi có khi đến thế giới này rồi chứ!
Tôi cạn sạch ý tưởng rồi!
Mãi cũng nghĩ ra được vũ khí đối đầu với Ma Vương.
Nói vậy thôi chứ vẫn chỉ là con người được "sửa" lại thôi...
Master, xin hãy ban chúng thần cái tên mới.
Master nào cơ?
Diễn như thật luôn kìa.
Vừa đòi mắt đỏ lại còn muốn "số nhận dạng" trên mỗi cơ thể của chúng...
Mọi người ở cái nước này bị ngu thật à?
Và bỗng nhiên tôi nghĩ ra được cái tên "Hồng Ma Tộc"
Và chúng nhảy cẫng lên như khỉ và thích thú thật luôn!
Này, Kazuma, anh đang làm gì vậy?!
Bỏ tay anh ra khỏi tai em cái!
Và rồi ổng ma tộc tìm ra nguyên mẫu của "Đồ sát pháp sư" mà tôi đã làm,
Và gọi nó là “kẻ thù tự nhiên" của chúng luôn!
Phép chọi với "phép"
Bọn tôi phải tìm ra giải pháp ngăn chặn, không được cho nó làm càn.
Thú thật thì ta không ghét kiểu tạo dáng làm ngầu như mấy thằng ảo tưởng của chúng lắm đâu.
Ngồi làm bâng quơ mà cái "giải pháp" ý cũng đỉnh phết!
To như cái giá phơi quần áo thôi,
nhưng sức mạnh đủ thổi bay quả đất này!
Cơ mà tôi cũng chả nghĩ được ra cái tên nào hay hơn nên cứ gọi tạm là Railgun vậy.
Baby!
Railgun cái đầu ông ý?!
Tự nhiên... thấy có lỗi thật...
Xin ngừng gửi mấy thằng ngu đến thế giới này cái!
Tính cả Destroyer với "Đồ sát pháp sư",
Cô có biết thằng cha ý làm loạn bao lần rồi không?!
Trên kia viết gì vậy ạ?!
Sao?!
Lấy vũ khí nguy hiểm cho việc giặt giũ!
Đám hồng ma tộc này não có vấn đề thật rồi à?!
Thiêu rụi hết! Thiêu rụi biết đi!
Thiêu ngôi làng này không còn gì ngoài tro bụi!
Sylvia-sama! Người nhìn rất hùng vĩ ạ!
Rất ngầu!
Sành điệu!
Thuộc hạ của ta...
Xin lỗi vì đã bắt các em phải chịu khổ tới giờ.
Nhờ các em mà ta mới tiến xa được như này đó.
Cảm ơn! Các em là đội quân tuyệt vời nhất mà ta có!
Bọn thần sẽ theo người tới chân trời góc biển, Sylvia-sama!
Đến đây là đủ rồi!
Ta là Hiropon
Trường của làng này, và là người đứng đầu của "hồng ma tộc
Ta là Pucchin! Nhà thông thái bậc nhất của hồng ma tộc,
Và một ngày nào đó sẽ thành hiệu trưởng!
Ta là Shikobei! Ngư phủ quan giỏi nhất của "hồng ma tộc",
Và một ngày nào đó sẽ câu được Kraken
*Kraken : Bạch tuộc khổng lồ
Ta là Chakamiyal Chủ cửa hàng bánh mì xịn nhất
của Hồng Ma Tộc và là bậc thầy về men bia!
Ta là -
Burning Flash!
Sylvia-sama!
Quả nhiên..
... không dễ ăn tẹo nào.
Gượm chút! Đám Golbim không hề hấn gì luôn!
Thứ vũ khí này tuyệt diệu thật.
Đám hồng ma tộc sẽ bị tận diệt bởi chính sức mạnh chúng đã bảo vệ!
Giờ, tuyệt vọng đi...
Ancient Dispel!
Hết hồn!
Bà ta vừa mới làm gì vậy?
Không được ngừng! Tiếp tục tấn công bả đi!
Ngọn lửa hiểm ác, bừng lên hoang dại! Inferno!
Phép của ta...
Không niệm được!
Chúng ta cũng không thể dịch chuyển được.
Tệ rồi! Chuồn ngay!
Quả nhiên là không thể đối đầu được với "Đồ sát pháp sư" mà!
Nếu đám hồng ma tộc chỉ là mấy con lợn không có phép...
Thì ta đi tóm chúng được rồi!
Chạy đường giời nhé con trai!
Nhanh lên!
Này, chậm chút đi!
Funifura!
Sao thế các bé gái?
Tiếc ghê nếu hai nhóc là hai bé trai dễ thương thì ta đã tha rồi...
Nhưng các người đã nhạo báng bọn ta quá lâu rồi.
Ôi, không!
Light of Saber!
Đến đây là đủ rồi , Tướng Lĩnh Ma Vương Sylvia!
Đó là con gái của trưởng làng!
Yunyun?!
Đồ ngốc! Cậu đang làm gì vậy?!
Mình không thể bỏ rơi bạn mình như vậy được.
Yunyun...
Ta là Yunyun!
Phù thủy tinh quái, và là người sử dụng phép cấp cao!
Pháp sư bậc nhất nhất của hồng ma tộc,
Và là trưởng làng tương lai,
Con gái ta
Con bé đã từng rất thẹn thùng khi "ra mắt" như này...
Là học sinh của tôi đấy! Tôi là người đã dạy con bé đấy!
Yunyun!
Cố lên!
Yunyun! Yunyun!
Yunyun!
Tôi muốn đấu tay đôi với cô, Sylvia!
Nếu muốn phá hủy làng thì cô phải đánh bại được tôi trước.
Đáng yêu ghê.
Nhưng ta ghét mấy đứa trẻ với dễ thương như ngươi!
Nhưng ta ghét mấy đứa trẻ với dễ thương như người.
Huyết mắt của ta không bỏ qua cái ác nào cả!
Yunyun!
Đó chính là huyết mệnh của ta!
Ống ngắm đã xong!
Chúng ta vẫn kịp!
Đến lúc đặt dấu chấm hết cho ả rồi!
Cứ tưởng nó chỉ là cái giá treo quần áo thôi chứ.
Ra đó là con rể mình à..
Syvia... vui thật đó.
Sylvia... vui thật đó,
Nhưng đến lúc phải từ biệt rồi!
Snipe.
Cái éo gì thế! Hỏng rồi à?
Để mị xem nào...
Mấy thứ như này cứ đập tí là xài được ngay...
Ngừng ngay!
Này, mị nạp cả tấn ma lực vào rồi đấy, nó bị sao thế?
Im hộ cái! Chúng ta phải giúp Yunyun ngay trước khi con bé gặp hiểm nguy hơn!
Và giờ, ngôi sao đã lên sóng đây!
X-Xin thứ lỗi ạ! Quên mấy cái mà mị đã nói ban nãy đi ạ!
Không có đâu!
Ta là Megumin
Người tối cao và toàn năng trong lãnh địa của ta!
Người gọi được sức mạnh từ thiên giới xuống nhân gian này!
Ngừng dùng phép dởm đó đi, con đủ lớn để biết mấy cái tốt hơn mà!
Ngừng dùng phép dởm đó đi,con đủ lớn để biết mấy cái tốt hơn mà!
Xin lỗi! Thật sự xin lỗi ạ!
Họ đang đến! Họ đang đến! Hỏa quân đoàn...
Hãy phô trương sức mạnh của người
Explosion!
Vì là một nữ thần.
Mị có nghĩa vụ phải bảo vệ mạng sống của bé Komekko
nên mị trốn đây.
Nè, nó đang phát sáng kia.
Nó không có hỏng gì hết.
Chẳng qua là nó không đủ ma lực thôi!
Hẳn là các người có kế sách gì rồi.
Sylvia!
Nhớ kĩ tên ta nhé!
Bao giờ sang thế giới bên kia thì gửi lời hỏi thăm của ta đến bạn người nhé!
Bao giờ sang thế giới bên kia thì gửi lời hỏi thăm của ta đến bạn người như
Bao giờ sang thế giới bên kia thì gửi 88 hỏi thăm của ta đến bạn người nh
Tên ta là Sa-
Bằng!
Ơ...
M-mình xong đời rồi sao?
Ta là Komekko!
Em gái đáng yêu nhất của Hồng Ma Tộc!
Và là người còn mạnh hơn cả Tướng Lĩnh Ma Vương!
KONOSUBA
Chuyện gì đã xảy ra với mình vậy
Oi!
Nào nào! Gia nhập với tụi tôi nào!
Giờ người tôi đang sạch bong đó.
Verdia và Hans?!
Không lẽ nào nơi đây là-
Nào nào. Đi cùng bọn tôi nào,và chúng ta sẽ lại đi chơi với nhau như xưa.
Xà bông, tẩy sạch, xà bông, tẩy sạch, xà bông, tẩy sạch...
Không! Không muốn đâu!
Tôi không muốn sang thế giới bên kia!
Đi cùng... chúng tôi nào...
Trận chiến vừa rồi khốc liệt quá...
Mình hứa sẽ không bao giờ làm người khác tổn thương nữa.
Oi, ngừng nói mấy cái sến của hộ cái!
Mạng của ta...
Tham gia cùng chúng ta... Đi với chúng ta nào!
Giờ người ta đang sạch bong...
Mạng của ta!
Cái gì vậy?!
Chẳng phải đó là đám slime ta đã đánh trước đó sao?!
Và đằng đó...
Dullahan!
Ta sẽ không để mọi thứ kết thúc như này đâu!
Sự sống của ta mới chỉ bắt đầu thôi! Ta vẫn sẽ tiếp tục sống!
Chết rồi, Chết rồi, Chết rồi, Chết rồi!
Chậm thôi! Kazuma-san, đợi ta với!
Chậm thôi! Kazuma-san, đợi ta với
Nhanh lên! Chạy nhanh hơn nữa anh ơi!
Ngừng hoảng đi, Megumin
Cô ta hồi sinh rồi sao?!
Cái éo gì thế kia
Tí thì linh hồn ta qua cõi âm thật...
Còn giờ ta sẽ nghiền nát các ngươi!
Cursed Crystal Prison!
K-Kazuma-san, chuyện gì đang diễn ra vậy?
Wiz?! Cô đang làm gì ở đây vậy?
Thằng cha chỉ biết làm trò hèn là giỏi...
Để sản xuất thiết kế của cậu với tư cách là hàng hóa,
bọn ta đến làng này để gặp một thợ thủ công, cơ mà...
Cậu sợ chết nên đã giải phóng một vũ khí ma pháp, đúng chứ?
Cái?
Cậu không thể lừa dối một quỷ nhân biết đọc suy nghĩ đâu.
Cơ mà nếu làng bị phá hủy rồi thì giao kèo của chúng ta chắc không thành rồi...
Trời, trời, chán ghê không.
Này! Tôi tưởng cậu định dùng ý tưởng ăn trộm được để khiến chúng ta giàu sang phú quý mà?!
Wiz?! Và Vanir?!
Wiz?! Và Vanir
Lâu rồi không gặp nhỉ, Sylvia-san
Liệu hai ta đàm đạo thay vì đánh đấm được không nhỉ?
Không có đâu!
Quân của Ma Vương học cách sinh tồn của mình khó nhằn hơn so với mình tưởng...
Đám phản bội chết tiệt!
Chả biết chuyện gì vừa xảy ra ngoài chuyện cậu lại làm hỏng lần nữa, Kazuma
Ứ đâu, mị không muốn quay về ngủ ở chuồng ngựa đâu!
Đang sống xa xỉ rồi, mị không muốn quay lại ở nơi mị làm việc đâu!
Sylvia-san! Không thể ngờ nổi là cô lại biến bản thân mình... thành cái đó! MỒ!
Tính toán cả rồi đó, Wiz! Người như cô không bao giờ hiểu được
Cái cảm giác của những người trên tiền tuyến là như nào đâu!
Đời cô thì chả nhàn hạ quá rồi còn gì!
Tôi bực muốn chết đây!
Kazuma, anh không nghĩ ra được kế hoạch gì à?!
Với lại trả lại em Explosion cái!
Giờ này vẫn còn đòi được à?!
Cô ta đang oánh nhau với Wiz và Vanir, như chưa có gì xảy ra kìa!
Định mệnh!
Ma pháp của mình...
Có vẻ như sát thương vật lí chả thấm gì rồi.
Sao bà ta mạnh thế?! Hack game à!
Định mệnh! Hẳn là phải có điểm yếu gì chứ. Như cái gì nhỉ?!
Thích... thích... thích...
Thích? Thích...
Thích? Như thời huy hoàng của mình?
Kazuma?
Thích thì nhích thôi!
Cô không sao chứ, Wiz?!
Kazuma-san
Trận chiến thật sự mới chỉ bắt đầu thôi!
Con hiệp sĩ biến thái với những đòn tấn công tệ hại!
Cô ta đã trở thành cái quái gì vậy?
Ngươi! Vanir, Quỷ đọc tâm trí!
Lâu rồi không gặp, Verdia - kẻ diệt dũng giả.
Gì đây? Họ đang tính làm gì đây nhỉ?
Oi, kia là!
Megumin?!
Yunyun?!
Hai người họ không thể dùng Teleport!
Không lẽ nào?
Họ có ý định chết.
Cái gì cơ?!
Con tôi... Megumin, con không thể chết được.
Megumin! Yunyun!
Mọi người! Megumin! Yunyun!
Tôi cần sự giúp đỡ của mọi người!
Blessing. Blessing. Blessing.
Sống cùng với cậu cũng đã lâu rồi, Kazuma-san,
và cậu toàn có kế hoạch liều lĩnh.
Không sao hết.
Vì có một nữ thần sát cánh bên tôi rồi mà nhỉ?
Cho tôi tất cả những gì cô có nào, cộng sự!
Cứ để đó cho tôi!
Đây là...
Cô ấy thuộc hệ hắc ám.
Cơ mà... bị vắt cạn ma lực như này cũng đúng gu tôi đây.
Phải đó, người ngoài mà hiểu được văn hóa của bọn tôi như này là giỏi đấy!
Cảm ơn!
Nào, mọi người, trong lúc Kazuma và những người khác câu giờ,
hãy cho tôi ma lực của mọi người!
Ta đến mệt với việc phí thời gian với cái làng này rồi
Toàn đám người vô dụng chả có tài cán gì!
Ta đã trải qua bao trận chiến bấy lâu nay với xưng danh là Ma Vương Tướng Lĩnh!
Và những thuộc hạ luôn ngưỡng mộ ta luôn trung thành và chiến đấu vì ta!
Nhưng mà...
Khi ta đứng trên bờ vực cái chết, ta nhận ra một điều!
Rằng ta đã lầm!
Thỏa mãn với hạnh phúc nó là hai thứ khác nhau!
Dù ta có cố gắng bao nhiêu nữa, thì chỉ có đám Goblins là để ý đến ta ý
Sylvia-sama! Thần yêu người!
Có mối quan hệ, nhưng không có tình yêu!
Lúc nào trong lòng ta đây cũng muốn được nếm mùi cảm giác yêu là gì!
Đời ta sẽ không tỏa sáng cho đến khi có tình yêu trong đó!
Đồ ngốc!
Không phải vậy đâu.
Sylvia, từ lần đầu anh gặp em...
Em đã tỏa sáng sẵn rồi!
Từ trước tới nay chưa có ai "mắng" em như vậy...
Sylvia.
Không tin nổi anh mà...
Iu anh.
Iu em.
lu anh nhiều...
lu anh nhiều.
lu anh nhiều!
Phần còn lại nhờ mọi người!
N-nhiều ma lực quá!
Megumin-san, Yunyun-san,
xin hãy nhận lấy
Ma lực...
của toàn bộ mọi người trong làng
Không thể được! Canh bạc gì mà trắng tay hơn là ăn!
Kazuma trở thành điểm yếu của Sylvia...vì cô ta sẽ thích anh ấy á?
Giá như mình biết phép cấp cao...
Megumin.
Kazuma-san rất tin vào bộc phá thuật của cậu lắm đó.
Nếu như không tin thì anh ấy cũng chả lên kế hoạch như này đâu.
Megumin, cậu mất niềm tin vào bộc phá thuật rồi à?
Sức mạnh... đang tràn trề...
Ta là Yunyun!
Pháp sư vĩ đại và là con của hồng ma tộc!
Pháp sư vĩ đại và bậc nhất của hồng ma tộc!
Ta là Megumin
Vì Yunyun đã cho ta theo đuổi với bộc phá thuật ngày hôm đó,
Ta mới trở thành người như bây giờ
Và vì ta có Megumin là đối thủ của ta mà ta mới trở thành người như giữ
Light of Saber!
Hãy để cơn bão bùng lên! Hãy để ngọn lửa gầm thét!
Bộc phá thuật là những ước mơ
Nó là phép tối thượng biến thứ không thể thành có thể!
Explosion!
Giấc mơ
Một tường chắn?!
Tình yêu!
Hi vọng
Đừng bỏ cuộc, Megumin!
Cậu làm được mà, Yunyun!
Học trò của ta!
* Phép đó không lấy mạng ta được đâu!
Ta sẽ tiến tới tương lai sáng lạng
Sylvia.
Cùng nhau!
Bước tới nào!
Ông anh...
lu em!
Kazuma hạ được tường chắn trong tim cô ta rồi!
Satou Kazuma sao cậu dám chơi xỏ tôi,
nhưng em vẫn yêu anh
Đây... chính...là thời huy hoàng của mình
Và rồi, thời huy hoàng của tôi cũng kết thúc.
Nếu Aqua không dùng Blessing để tăng sự may mắn của tôi gấp nhiều lần
Thì chắc là tôi đã bị thổi bay thành tro nổi
Kể cả chỉ số may mắn của tôi có cao hơn bình thường đi nữa,
thì nước đi vừa rồi vẫn cực kì rủi ro.
Mừng cậu về, Kazuma-san
Nghe cậu trải qua gian khổ lắm nhỉ
Nhưng mà chẳng phải phiêu lưu là như vậy sao?
Nâng li vì chuyển phiêu lưu vừa rồi của cậu!
Cùng nâng li mừng Kazuma nào!
Hoan hô! Hoan hô! Hoan hô!
Chiến binh xứng đáng được chúc mừng kể từ giờ và mai sau.
Chả biết bao giờ thì thời huy hoàng tiếp theo của tôi mới tới nữa.
Trải nào!
Thời tiết chuẩn bài để đi picnic hôm nay.
Trời ạ, lại một chuyến phiêu nhưng khốc liệu khác...
Xin lỗi nhé.
Nếu em biết phép cấp cao thì anh đã không phải chết rồi...
Giờ em nhận ra rồi à.
Ngược đời mãi cuối cùng em cũng hiểu ra.
Cộng thêm, cái lúc mà khi ta chết ý ... đau thấy mẹ luôn!
Sao vậy?
Em nhờ anh làm vài thứ quá đáng được không?
Em muốn trở thành pháp sư không ngáng đường nữa.
Em muốn anh bấm nút để em có thể học được phép cấp cao à?
Thể còn giấc mơ mà em đã nói thì sao?
Đến lúc tỉnh dậy rồi. Em sẽ phong ấn lại bộc phá thuật đấy.
Pháp sư bậc nhất của hồng ma tộc,
và là người sử dụng pháp cấp cao
Giờ em sẽ giới thiệu như vậy,
Vì em có tiềm năng ma pháp cao hơn Yunyun nên với ma pháp cấp cao
Em sẽ trở thành số một trong giới trong ma tộc
Em sẽ không để cậu ấy lấy danh hiệu đó nha!
Ngốc thật đấy
Đây.
Cảm ơn anh...
Giờ, cùng quay lại chỗ mọi người nào.
Nè, Megumin. Nổ một pha cho anh xem nào
Hôm nay em vẫn chưa làm phần "Luyện bộc phá thuật" hàng ngày mà.
Đến chịu với anh luôn cơ!
Bảo em dùng nó đúng lúc em quyết định ngưng dùng...
Anh đang nghĩ cái quái gì vậy?
Được thôi!
Đây sẽ là lần niệm bộc phá thuật cuối cùng của em
Em sẽ làm nó thật đáng nhớ.
Em sẽ làm nó thật đáng nhớ!
Tạm biệt ...
Explosion!
Đây là...
Ta là Megumin!
Đại phù thủy và là phù thủy của bộc phá thuật.
Phù thủy đỉnh nhất chốn Axel,
và một ngày nào đó sẽ trở thành bậc thầy của bộc phá thuật!
Tôi có cần một pháp sư tài năng không?
Tôi có một pháp sư để chọc cho vui và có thể hạ gục Tướng Lĩnh Ma Vương chỉ với một phát Explosion.
Ai mà giỏi hơn thì cho tôi xin một cuộc gặp mặt với.
Lên nào.
Kazumal Megumin! Trà xong rồi đó.
Không nhanh là tôi ăn phần của cậu đấy!
Chẳng phải đó chỉ là đồ thừa họ cho ta thôi à?
Tôi góp nó lại cho picnic nên giờ là bữa trưa!
Rồi, khỏi lo
Cứ đó được 120 điểm!
Cú đó được 120 điểm!
Dịch và biên tập : BloodEcho